‫"مدرسة (فورت مايرز) الابتدائية"‬
‫يبدأ الصف الخامس غدًا.‬
‫ماذا؟ أعلينا الاستيقاظ عند الـ8 صباحًا؟‬
‫- اهدأ، نمت 95 بالمئة من الصيف.‬
‫- أجل.‬
‫"(ليو)"‬
‫"إنها آخر سنة في المدرسة الابتدائية‬
‫آخر سنة في مرحلة الطفولة‬
‫سأكون الأكبر سنًا في المدرسة‬
‫سأنهمك في التسلية‬
‫ألعاب على شكل جنود‬
‫مثلجات (ديبين دوتس)، شوكولا بحجم صغير‬
‫لوح انزلاق مائي‬
‫أصوات إطلاق الريح، لقيمات دجاج بشكل نجوم‬
‫حتى يطلبوا مني أن أتوقف‬
‫آخر سنة في المدرسة الابتدائية‬
‫سأكون أضخم طفل في المدرسة‬
‫سأنجح بالتأكيد‬
‫اجلس يا بنيّ! سأهزمكم جميعًا‬
‫أنا متحمس للغاية، رسبت في الصف الثالث‬
‫حسنًا، لن ندعو (كارا)‬
‫أمقتها بشدة‬
‫(سابرينا) فتاة ظريفة‬
‫لا نتواصل مع طلاب الصف الرابع‬
‫هل نضع قائمة الأصدقاء؟‬
‫أجل، ولن تتضمن غريبي الأطوار"‬
‫- ماذا عن "سمر"؟‬
‫- إنها لطيفة.‬
‫مثيرة للاشمئزاز.‬
‫"سمر"، أين أمي؟‬
‫سأساعدك لتنامي.‬
‫لقد كبرنا. سترحل والدتنا يومًا ما.‬
‫صرت بالصف الخامس. عليّ التصرّف كبالغة.‬
‫- أين…‬
‫- لن أحتسي القهوة أو أرافق الفتيان.‬
‫- سأملأ عبوة الماء وأقص غرة.‬
‫- هل…‬
‫قصت الفتيات غرة العام الماضي،‬
‫لكنّ جبهتي تكبر.‬
‫لا أريد أن أبدو كدمية كرنفال‬
‫أو كائن فضائي وأصبح حديث…‬
‫"امنحني خمس دقائق أخرى‬
‫(كول)، يجب أن تستيقظ بمفردك هذا العام‬
‫- خمس دقائق أخرى‬
‫- حسنًا، خمس دقائق"‬
‫يا لقوتك أيها الأب!‬
‫"مخطط حساسية (إيلاي)"‬
‫"عدة إسعافات أولية"‬
‫"إنها تتراجع، يقولون إن حساسيتي‬
‫من المكسرات بدأت تتراجع"‬
‫"(هوفرناتور) لسلامة الطفل"‬
‫"بمجرد أن تتعزز مناعتي‬
‫يمكنني أن أجرّب طبق دجاج (كونغ باو)‬
‫أهلًا بكم يا طلاب الصف الخامس‬
‫ادخلوا من هذا الباب‬
‫لأن صفوف النشاط‬
‫موجودة في الطابق الثاني هذا العام"‬
‫المرحلة الأعلى!‬
‫"لا تدوسوا على طلاب الروضة من فضلكم"‬
‫- ستذهبين إلى "ويستليك" العام المقبل؟‬
‫- قال ابن عمي إنه يُوجد طفل مدخن هناك.‬
‫- هل ترى شيئًا؟‬
‫- لا، أسمع الكثير من الثرثرة.‬
‫ها نحن ذان.‬
‫عام آخر ودفعة أخرى من معاتيه الصف الخامس.‬
‫"كابير"، "أنثوني"، أهلًا بكما.‬
‫هل أنت من "نيويورك" أيها الفتى الجديد؟‬
‫فريق "بيتريوتس" مريع!‬
‫إنه فريق "نيو إنغلاند".‬
‫- أظن أنك ترتدي قميصك بالمقلوب.‬
‫- ويحي!‬
‫- انظر لهذا. مجموعة من الثرثارين.‬
‫- أجل، كالعادة.‬
‫رأيت "كارا" ترتدي سترة من "جيمبوري".‬
‫- مجموعة الفتيات المتعجرفات.‬
‫- الفاتنات.‬
‫- مجموعة المزيفات.‬
‫- يبلغن ذروة الإنجاز بهذا العمر.‬
‫- وفتى مريض يُفترض أن يمكث في المنزل.‬
‫- هناك فتى مثله دومًا.‬
‫ومهرج الصف الذي يحتقر نفسه سرًا.‬
‫هذا مضحك للغاية يا "كول"!‬
‫- شكرًا يا "كول"!‬
‫- كم طالبًا باسم "كول" هذا العام؟‬
‫يذكّرني بعام 1991 حيث كان يشيع اسم "جاستن".‬
‫أتمنى ألّا نرى فتى باسم "ريتشي" مجددًا.‬
‫مستحيل، هل أصبحت أطول مني؟‬
‫والطفل ذو الأصابع الملوثة بـ"تشيز دودل".‬
‫لا، تبدو ملوثة ببطاطس "دوريتو".‬
‫- انتقلنا حديثًا من "برونكس".‬
‫- أنت جديد؟‬
‫هذا صعب. لم أُضطر إلى ترك أصدقائي،‬
‫إلا حين ذهبنا إلى "ميرتل بيتش".‬
‫برحلة العودة،‬
‫كانت مسنّة بقربي مُصابة بالتهاب المفاصل.‬
‫فتحت لها علبة الخردل.‬
‫- إنها الطفلة البكر.‬
‫- صريحة للغاية.‬
‫لا تعرف متى تتوقف.‬
‫حسنًا يا رفاق! هل أنتم متحمسون؟‬
‫معظمكم يرتاد هذه المدرسة منذ خمس سنوات.‬
‫والبعض منذ سبع سنوات.‬
‫وأصبحتم الأكبر في المدرسة.‬
‫آمل أنكم قابلتم حيواني الصف الأليفين،‬
‫"ليوناردو" و"سكويرتيل"!‬
‫لن ألمس هذين الحيوانين.‬
‫ألا يأكلان وينامان‬
‫ويتغوطان في المكان نفسه؟‬
‫ويحك! أتغوّط حيث ينام هو.‬
‫ماذا لو أخبرتكم‬
‫أن هناك مكافأة كبيرة في نهاية العام‬
‫إن أبليتم جيدًا في الفصل؟‬
‫أتقصدين المسابقة الثقافية؟‬
‫انظر كيف تثير حماس هؤلاء الأطفال.‬
‫"ساليناس" المحترفة.‬
‫إنها الأفضل‬
‫بعد الآنسة "بيليكي" في الستينيات.‬
‫ماذا لو أخبرتكم أن الصف الفائز لهذا العام‬
‫سيحظى برحلة ميدانية‬
‫إلى مكان مميز لمدة يوم كامل؟‬
‫أجل!‬
‫- هل ستُرزق "ساليناس" بطفل؟‬
‫- بطنها بارز.‬
‫"زين"، لا يمكنك إحضار وجبات خفيفة‬
‫إلى الصف. سأحتفظ بها حاليًا.‬
‫لم أتوقّع أنه يتناول بطاطس "شيتوس".‬
‫في نهاية العام،‬
‫ستتنافس فصول الصف الخامس الثلاثة‬
‫في الفن والمناظرة والعلوم والتاريخ.‬
‫وإن فاز فصلنا،‬
‫فسنذهب في رحلة إلى ملاهي "ماجيك لاند"!‬
‫لديهم سفينة "دراغون" الدوارة.‬
‫اشتعلت فيها النيران مرّة.‬
‫أجل، لقد حُظرت في "أوروبا"!‬
‫أجل، لكن ليس في "فلوريدا"!‬
‫أجل، ستنجب طفلًا.‬
‫حسنًا. لنختبر معلوماتكم يا رفاق.‬
‫ماذا نسمّي العملية‬
‫التي يحوّل فيها النبات الضوء إلى غذاء؟‬
‫- إنها عملية تحويل…‬
‫- التركيب الضوئي.‬
‫- …الماء وثاني أوكسيد الكربون إلى غلوكوز.‬
‫- إلى غلوكوز.‬
‫ممتاز يا "ميا"!‬
‫إذًا…‬
‫ويحي. والداها مُطلّقان.‬
‫حسنًا يا عزيزتي. شكرًا. هذا لطف بالغ منك.‬
‫لنلق نظرة على الكتب‬
‫التي سنقرأها في الصف هذا العام.‬
‫من سمع عن كتاب "شبكة شارلوت"؟‬
‫لا! يبكي الأطفال في نهاية الكتاب دومًا.‬
‫كأن الأطفال لا يبكون كفاية؟‬
‫لم سنحفّزهم على البكاء أكثر؟‬
‫- البكاء للضعفاء!‬
‫- صحيح.‬
‫سنقابل "فيرن" وخنزيرها "ويلبور".‬
‫إنه كتاب سخيف بكل الأحوال.‬
‫لا تتحدث الحيوانات إلى الناس.‬
‫ولا يُتاح لأحد أن يلتهم "شارلوت".‬
‫نسمع عن هذا العنكبوت الشهي لمدة أيام‬
‫ونشعر بالجوع خلال التفكير فيه.‬
‫…كما ستتعلمون هذا العام.‬
‫المعذرة يا "كول"؟‬
‫أتود مشاركة شيء مع الآخرين؟‬
‫هذا مقزز!‬
‫لا أصدّق أنك فعلت هذا!‬
‫المعذرة يا رفاق.‬
‫رائحة القيء شهية.‬
‫أعطينا بعضًا منه في المرة المقبلة!‬
‫سئمنا من تناول الخس!‬
‫"أهلًا بالأهالي!"‬
‫مرحبًا يا سيدة "ساليناس".‬
‫- مرحبًا، أنا والدة "كول واسيكي".‬
‫- مرحبًا.‬
‫أيمكننا التقاط صورة سريعة‬
‫لأنشرها على "فيسبوك"؟ شكرًا.‬
‫- "كول"…‬
‫- ستبدو الصورة رائعة، شكرًا!‬
‫منذ متى يريد الناس أن يشبهوا البط؟‬
‫أليس من المذهل كم كبر الأطفال؟‬
‫في الصف الخامس، ستلاحظون أن أطفالكم‬
‫يريدون اتخاذ قراراتهم الخاصة.‬
‫تقبّلوا الأمر. دعوهم يقترفون الأخطاء.‬
‫كم ستدوم هذه الجلسة؟‬
‫لن تدوم طويلًا يا د. "وينغر".‬
‫سمع البعض منكم‬
‫عن حادثة السيدة "ساليناس" في الفصل.‬
‫أريد أن أؤكد أن الأمر لا علاقة له‬
‫بأيّ شيء تناولته في المقصف.‬
‫ستأخذ عطلة لبعض الوقت،‬
‫أو إجازة إن صح القول.‬
‫مهلًا. إلى متى؟‬
‫ها هي المفاجأة.‬
‫حتى تنجب الطفل.‬
‫ماذا؟‬
‫هل ستنجب طفلًا؟‬
‫هل أنت متأكد؟ هل استعانت برأي ثان؟‬
‫هل تمزح؟ حصل هذا في الصف الثالث!‬
‫كانت المعلمة البديلة مريعة.‬
‫سأراسل ابنتي الآن! سينفطر قلبها!‬
‫يا للروعة! سندمّر المعلمة البديلة!‬
‫سيكون عامًا من الحرية!‬
‫- ألا نريد الفوز بالرحلة الميدانية؟‬
‫- جديًا؟‬
‫يمكننا أن نخبر المعلمة البديلة‬
‫أن مدة الاستراحة ثلاث ساعات.‬
‫يمكننا رميها بالأربطة المطاطية والحلوى،‬
‫أو وضع الصمغ على كرسيها!‬
‫أخرجوني من هذه الدردشة رجاءً.‬
‫"كول"، يمكننا تبديل اسمينا‬
‫من دون أن نخبرها!‬
‫هذا رائع يا "كول".‬
‫سنشاهد الأفلام طيلة اليوم!‬
‫مثل الفيلم الذي يرى فيه الطفل آلة التنجيم،‬
‫ويتحول إلى "توم هانكس"‬
‫ويرقص فوق بيانو، نسيت اسمه. هذا غريب.‬
‫إنه اسم قصير. على الملصق…‬
‫فيلم "بيغ".‬
‫أخرجوني من هذه الدردشة رجاءً.‬
‫لا يمكنك قول ذلك ببساطة!‬
‫انظر إلى حيواني الصف الكسولين.‬
‫هل يتحركان أصلًا؟‬
‫- أود القيام بهذا العمل.‬
‫- تبدو هذه السحلية مسنة.‬
‫هل أبدو مسنًا؟‬
‫شكرًا.‬
‫إنه حيوان تواتارا. تعيش هذه الحيوانات‬
‫لفترة طويلة حتى عمر 75 عامًا.‬
‫لم أكن أعرف ذلك.‬
‫موتي بغيظك يا فئران الهامستر.‬
‫يبدو أنه يقترب من هذا العمر.‬
‫إنه مجنون.‬
‫أنت مسن ونزق وكسول،‬
‫لكنّ هذا لا يجعلك بعمر 75 عامًا.‬
‫75 عامًا.‬
‫كُتب تحته، نحن بشر من كوكب الأرض‬
‫ممن وطأت أقدامهم القمر لأول مرة.‬
‫جئنا بسلام…‬
‫عام 1949.‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫- وُلدت حينها.‬
‫كم سنة مضت منذ عام 1949؟‬
‫لا أدري. هذه عملية الجمع.‬
‫يتعلّمونها بالصف الثاني.‬
‫نتعلّم بهذا الصف الكسور.‬
‫رائع. لم لا ينقلوننا كي نتعلّم المزيد؟‬
‫كم ربعًا تساوي قسمة رقم أربعة على 16؟‬
‫- ستغادر، ولا يسمعون كلمة مما تقوله.‬
‫- 1967…‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أحاول حساب عمري.‬
‫1968، 1969، 1970…‬
‫نفدت أصابع يديّ وقدميّ! كيف سأتابع العد؟‬
‫يمكنني إخبارك لكن هناك أطفال في الجوار.‬
‫كنت أقصد ذيله.‬
‫عملية الجمع… يجب أن أتحدّث‬
‫إلى الحيوانات الأليفة في الصف الثاني.‬
‫انس الأمر.‬
‫لا نراهم إلا في تدريبات مكافحة الحرائق.‬
‫لن تُقام قبل نوفمبر.‬
‫"إنذار حريق، أنزل القابس"‬
‫ماذا…‬
‫ماذا؟‬
‫أهذا تدريب الحرائق؟‬
‫ليس بالأمر الجلل غالبًا، لكن لنتحرك.‬
‫"أنثوني"، أحضر الحيوانين الأليفين.‬
‫أخلوا المكان! توقفوا وانخفضوا وتدحرجوا!‬
‫أظن أنني أحترق!‬
‫جددنا الديكور للتو!‬
‫سينزل رجال الشرطة هذا الطفل‬
‫عن متن طائرة يومًا ما.‬
‫سأضعكما هنا أيها الحيوانان الأليفان.‬
‫ها نحن ذان.‬
‫مرحبًا، كيف كان الصيف؟ هل حظيتم بالمرح؟‬
‫- قضيته في النوم.‬
‫- النوم.‬
‫- تناولت الطعام.‬
‫- تغوطت كثيرًا.‬
‫هذا مذهل. من منكم في الصف الثاني؟‬
‫- أنا. كيف حالك يا "ليزي"؟‬
‫- بأحسن حال.‬
‫اسمي "ليوناردو" بالواقع. "ليزي"‬
‫هي الإغوانا في صف السيد "ماركوليا". أنت…‬
‫أنا "أرنبيت". أعلم. اسم مُبتذل.‬
‫أعادوا تسميتي من جديد مؤخرًا.‬
‫هذا يتفوق على اسم "ثمبر".‬
‫صحيح، الأسماء المزعجة تبدأ بكلمة "هير".‬
‫مثل "هير برين" و"هير بيس" و"هيري بوتر"…‬
‫صحيح. تقومون بعملية الجمع‬
‫في الصف الثاني، صحيح؟‬
‫…"هير ليب" و"هير كلوب فور مين".‬
‫أجل، وعملية الطرح. نقوم بكلتيهما.‬
‫رائع. حسنًا.‬
‫إن كنت قد وصلت إلى هنا عام 1949،‬
‫ونحن الآن في عام 2023، فكم يصبح عمري؟‬
‫أعرف هذا الجواب. يعني هذا أنك من الزواحف.‬
‫غبي.‬
‫حسنًا جميعًا، كان إنذارًا كاذبًا.‬
‫لا يُوجد حريق في المدرسة.‬
‫لا، كم يصبح عمري؟‬
‫لا! عملية طرح. 74 عامًا.‬
‫- 74 عامًا. أليس هذا قبل…‬
‫- هيا بنا.‬
‫مهلًا!‬
‫أليس هذا الرقم الذي يسبق رقم 75؟‬
‫ما الخطب؟ تبدو منزعجًا.‬
‫"أرنبيت"!‬
‫اهدؤوا.‬
‫أنا سحلية.‬
‫هذا جيد. لا تهوّل الأمر!‬
‫لا يهم. مصيري محتوم.‬
‫عمري 74 عامًا وسأموت بعمر 75 عامًا.‬
‫ماذا؟ لا ينطبق هذا على حيوانات الصف.‬
‫حين تكون أسيرًا، فإن عمر 75 عامًا‬
‫يضاهي عمر 70 عامًا.‬
‫إن كنت ترغب في الحياة بشدة،‬
‫فلن تضرّك ممارسة التمارين.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- رمش العينين مفيد. هذه بداية جيدة.‬
‫- أرمش باستمرار!‬
‫- بالكاد.‬
‫حسنًا.‬
‫لم يكن عليك الانهماك في التمرين مباشرةً.‬
‫من أخدع؟‬
‫لا يمكنني البدء بهذا التمرين القاسي‬
‫في هذه المرحلة من حياتي.‬
‫فات الأوان. لقد أخفقت. أهدرت حياتي!‬
‫وقد شارفت على الانتهاء الآن.‬
‫"حين يُضطر المرء إلى مواجهة‬
‫موته الوشيك‬
‫يفكر في كل الأمور التي لم يفعلها‬
‫لم يسبق أن تناولت الحلزون‬
‫ولم أتمكّن من اصطياد ذبابة‬
‫وإنما تكفّل الجميع بإطعامي‬
‫لم أتناول الطحالب من البحر مباشرةً‬
‫لم أتناول سوى الخس المُلطخ ببول (سكويرتيل)‬
‫لم يسبق أن سرقت بيوض طائر أو طاردت سنجابًا‬
‫لم أتمكن من إظهار حركاتي الفاتنة‬
‫لأيّ أنثى"‬
‫أكملوا عملكم المُعتاد.‬
‫قابلوا معلمتكم الجديدة.‬
‫"الآنسة (مالكين)"‬
‫أهذه معلّمتنا البديلة؟‬
‫هل عليك المغادرة بهذه السرعة؟‬
‫يرى طبيبي أن عليّ أن أرتاح خلال فترة حملي.‬
‫ستشرف عليكم الآنسة "مالكين" حتى أعود.‬
‫ليست جراحة دماغ أيها الأطفال.‬
‫لا تخافوا من التغيير.‬
‫التغيير هو جزء جميل من الحياة.‬
‫"هناك أوقات‬
‫تسقط فيها أوراق الأشجار‬
‫وتعاود الأوراق النمو في وقت ما"‬
‫- لا أغنّي.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما رأيكم بأن نكمل الفصل الدراسي.‬
‫سأتولى التدريس مع الآنسة "مالكين" اليوم…‬
‫أرجوك ألّا تتركينا يا سيدة "ساليناس"!‬
‫انزلي حالًا!‬
‫"مضاد عناق! طارد أطفال"‬
‫العناق ممنوع! اجلسي!‬
‫نجلس في الصف باستقامة وننتبه،‬
‫وماذا بعد؟ أنت!‬
‫ماذا؟ ويحي! نلتزم الهدوء؟‬
‫أحسنت الإصغاء يا "لوجان". لقد نلت قلبًا.‬
‫"لوح الإنجازات"‬
‫القلوب مخصصة للأطفال الذين يجيدون الإصغاء.‬
‫لتحفيزهم على…‬
‫الاستماع ليس معروفًا.‬
‫حين يستمعون، يحظون بالمعرفة،‬
‫وليس جائزة كرنفال!‬
‫لدينا فرصة للذهاب إلى متنزه…‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫زبدة الفستق واللحم المُدخن.‬
‫تأخّر والدي في النوم.‬
‫نفد منا الوقت،‬
‫لنتمنى التوفيق للسيدة "ساليناس". وداعًا.‬
‫- لكن، أنا… ما زال الصف…‬
‫- لا. أعلم. ارحلي.‬
‫- حظًا طيبًا مع طفلك.‬
‫- حسنًا يا رفاق، أراكم…‬
‫لنمض قُدمًا.‬
‫إنه يوم الجمعة. هذا يعني أن أحد الطلاب‬
‫سيأخذ حيوانًا أليفًا إلى منزله.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا نفعل ذلك هنا.‬
‫ليس بعد الآن! مستحيل!‬
‫ستتعلّمون المسؤولية في صفي.‬
‫ستطعمونه بشكل ملائم‬
‫وتعيدونه بحالة صحية جيدة. على قيد الحياة.‬
‫هل من متطوع؟‬
‫- هيا. ليرفع أحدكم يده.‬
‫- ماذا؟‬
‫أتتذكر ما يحصل في منازل الأطفال؟‬
‫ينسون إطعامنا أو يسيئون معاملتنا.‬
‫سينمو من جديد.‬
‫"استوديو وشم احترافي"‬
‫"وُلد ليقود"‬
‫- ويحي.‬
‫- كان يبدو عصريًا في التسعينيات.‬
‫أنا أنتظر. أريد متطوعًا رجاءً.‬
‫ألا تستوعب؟ هذه فرصتي.‬
‫سأذهب برفقة أحد هؤلاء الأطفال،‬
‫وأفتش عن نوافذ مفتوحة في المنزل،‬
‫وأهرب حين أكون بمفردي!‬
‫عجزت عن الهرب حين كنت بعمر 20 عامًا.‬
‫سأهرب ثم سأعيش حياتي.‬
‫ربما أتسلّق شجرة أو أسبح في المجرور‬
‫أو أرى مستنقعات "إيفرغليدز".‬
‫"إيفرغليدز"؟‬
‫مع حيوانات غير مُروضة؟ هل أنت مجنون؟‬
‫لا تملك أسماء حتى. الوضع فوضوي هناك.‬
‫أتظن أن سحلية مثلك يمكنها النجاة هناك؟‬
‫- ستقضي آخر أيامك مختبئًا في علبة جعة.‬
‫- هيا بنا.‬
‫من سيتحمّل بعض المسؤولية؟‬
‫أيجب أن أختار أنا؟‬
‫إن لم يأخذه أحد…‬
‫يجب أن يشعر أنه مرغوب فيه.‬
‫يريد الجميع الشعور بالانتماء‬
‫ويجب عدم الحكم عليهم‬
‫بناءً على مظهرهم أو فصيلتهم أو جبهتهم.‬
‫يجب أن أذهب للقفز المظلي الداخلي غدًا،‬
‫لكن سيمكث والدي في المنزل، لذا لا مانع…‬
‫- اختاري أحدهما!‬
‫- السحلية!‬
‫حين تكون في البرية وتلاحقك هذه الحيوانات،‬
‫تذكّر أن تغيّر ألوانك لتندمج مع المحيط!‬
‫هذا ما تفعله الحرباء. لست حرباء.‬
‫سينتهي أمرك إذًا.‬
‫سنذهب للقفز المظلي الداخلي غدًا.‬
‫يجب أن نستعد.‬
‫إنه يشبه القفز المظلي، باستثناء أنه آمن.‬
‫أمامنا عطلة نهاية أسبوع حافلة.‬
‫أيجب أن أرتدي فستانًا في زيارة جدتي؟‬
‫لأن الطقس سيكون باردًا الأحد.‬
‫قالت "جايدا" كلمة "قيء". قلت إنها شتيمة.‬
‫وقالت إنها ليست شتيمة.‬
‫أشعر بالذنب لتركه.‬
‫لا أحد يريده أن يقترب من طاولة العشاء.‬
‫يكفيه وجود الماء. سأعود قريبًا!‬
‫"كايلا"! لا تظهري خوفك منه، هذا تصرّف فظ!‬
‫بدأ التحدي.‬
‫أجل.‬
‫الفتى الجديد "كابير" لطيف،‬
‫لكنه قليل الكلام،‬
‫لا سيما معي، ربما هو خجول…‬
‫ثم أحرقت لساني.‬
‫لم يحترق بالكامل،‬
‫وإلا لم أكن لأستطيع التحدث‬
‫لأقول كيف تناولت أصابع الموزاريلا.‬
‫مرحبًا يا "ليوناردو". فاتك فيلم رائع.‬
‫سأنزلك غدًا لتناول الإفطار.‬
‫آمل أن يكون لديهم كعك بإضافات منوعة.‬
‫لا أعلم لماذا نحضر الكعك بالسمسم.‬
‫طلبت مني والدتي أن أجرّب إحداها‬
‫وتساءلت لماذا نزيل بذور الخشخاش‬
‫والملح…‬
‫مهلًا، أين أنت؟‬
‫هذا مروع! سأصبح الطفلة التي قتلت السحلية،‬
‫مهما فعلت في حياتي.‬
‫سواءً أصبحت ممثلة أو طبيبة…‬
‫لن أصبح طبيبة بعد الآن.‬
‫يمكنني العمل في دائرة المركبات‬
‫بجوار "كويزنوس".‬
‫لا أريد الابتعاد عن والديّ.‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫من قال ذلك؟‬
‫الجدار؟ الجدران لا تتكلم.‬
‫لم سيتكلم الجدار؟‬
‫لم تشير إليه؟‬
‫يقولون، "لو كان بوسع الجدران الكلام."‬
‫- لأنها لا تتكلم…‬
‫- أقصد الكأس!‬
‫لقد نطقت! لقد تكلّمت! أمي!‬
‫- لا!‬
‫- لقد تكلّمت!‬
‫أنت تتكلّم!‬
‫سأخبر أمي وإلا سيظن الناس أنني مجنونة.‬
‫سيرسلونني‬
‫إلى مدرسة الأطفال المضطربين في "تامبا"!‬
‫يجب ألّا يعرف الناس بالأمر!‬
‫- لم يداك مبللتان؟‬
‫- إنهما رطبتان بشكل طبيعي.‬
‫أتوسل إليك أن تتكتمي على الأمر.‬
‫إن عرف الناس أنني أتحدّث،‬
‫فسوف يرسلونني إلى أحد العلماء.‬
‫يجب أن أخبر أحدًا ما.‬
‫أرجوك.‬
‫أنت الوحيدة التي تستطيع سماعي.‬
‫لم تهمس إذًا؟‬
‫لأنك كنت تهمسين، وبدا الأمر ممتعًا.‬
‫هل جميع السحالي تتكلم؟‬
‫لا أدري. لم أقابلها جميعًا،‬
‫لكننا لا نتحدث إلى البشر.‬
‫- لم تتحدث إليّ؟‬
‫- لم…‬
‫لأنني أريد ذلك. أشعر بأنك لطيفة.‬
‫حقًا؟ شكرًا.‬
‫لا أدري إن كان الناس يظنون ذلك،‬
‫من الصعب تفسير مشاعر طلاب المدرسة.‬
‫يصف الناس بعضهم باللطف من باب اللباقة،‬
‫وإن وصفوني باللطف، فسأشعر بأنهم ظريفون…‬
‫فهمت.‬
‫تقول "فهمت" كثيرًا.‬
‫لأنني أستوعب الأمور. لديّ خبرة طويلة.‬
‫- ظننت أنك تقصد شيئًا آخر.‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫أنك تريدني التوقف عن الكلام؟‬
‫عجبًا.‬
‫حقًا؟ أتقصد أن هذا غير صحيح؟‬
‫لا، أقصد أنني لم أعتقد‬
‫أنك بهذا القدر من الوعي.‬
‫هذا واضح.‬
‫الناس ألطف من أن يخبروني أنني ثرثارة،‬
‫لكن يمكنني أن أرى على وجوههم‬
‫أنني كثيرة الكلام.‬
‫يظهر هذا التعبير على وجه المسنين.‬
‫ويشعر الأطفال بالنعاس.‬
‫وتخبرني تعابير وجه سائق الحافلة أن أتوقف.‬
‫لكنني لا أستطيع التوقف…‬
‫آسف، أنا أسمعك. أكملي رجاءً.‬
‫"أقول ما يدور في ذهني دومًا‬
‫يبدو أن الآخرين لا يمانعون‬
‫لكن ربما استسلموا للأمر‬
‫أستمر بقول المزيد‬
‫ويبتسمون كأنهم مستمتعون بكلامي‬
‫لا تعرف كم هو مرهق ألّا أدرك‬
‫متى يصبح كلامي مزعجًا"‬
‫رأيت‬
‫الكثير من الأطفال كثيري الكلام. يبدون…‬
‫"أكمل الكلام وتبدو الأمور بخير‬
‫وأسترخي حتى أرى تلك النظرة وأعتبرها إشارة‬
‫يغضبون لأنني ما زلت أتحدّث‬
‫أو لأنني صاخبة أو مزعجة‬
‫أقلق لأنني فقدت انتباههم‬
‫وأشعر بالخوف وأبدأ بالكلام أكثر"‬
‫حسنًا. هذا طبيعي. مجموعة أطفال…‬
‫"أشعر بأنني لا أستطيع التمييز‬
‫حين لا أمنح الآخرين فرصة للكلام‬
‫ولهذا أشعر بالخوف‬
‫ثم أتأكد أنني لا أمنح الآخرين فرصة للكلام"‬
‫قلت إنني فهمت.‬
‫أعلم أنني قلت إنني فهمت مجددًا، آسف.‬
‫لكنّ آخر عبارة لم تكن على القافية،‬
‫بل كانت عبارة مكررة.‬
‫"تريحك مشاركة أفكارك‬
‫لأن والديك يسمحان لك بالثرثرة"‬
‫لا يروق لهما…‬
‫"لكن يجب ألّا تشعري بالخجل من نفسك‬
‫كأنك تخسرين معركة"‬
‫لكن كيف…‬
‫"حاولي أن تطرحي سؤالًا"‬
‫أطرح سؤالًا؟‬
‫"الأمر منهك مثل طرفة العين‬
‫لكنّ الأطفال الأكثر شعبية‬
‫يريدون أن يعرفوا رأي الأطفال الآخرين"‬
‫ليس الأمر أنني لا أبالي برأي الآخرين…‬
‫أعلم. من الرائع أنك تجيدين التحدث عن نفسك.‬
‫يشعر الناس بالرضى حين يشاركون تفاصيلهم.‬
‫إن أتحت الفرصة للأطفال الآخرين‬
‫كي يتحدثوا عن أنفسهم، فسوف تروق لهم رفقتك.‬
‫أكثر مما تروق لهم حاليًا.‬
‫قاعدة الخمس ثوان.‬
‫كان هذا لطيفًا. شكرًا.‬
‫أجل. تسرني المساعدة.‬
‫تذكّري، لا يمكنك أن تخبري أحدًا.‬
‫وإلا فلن نتمكن من التحدث مجددًا.‬
‫هل أنا صديقتك السرّية المميزة؟‬
‫كان هذا سؤالًا.‬
‫بالتأكيد. كما أنه سؤال جيد.‬
‫- شكرًا يا "ليوناردو".‬
‫- ناديني "ليو". لأتميز عن سلاحف النينجا.‬
‫"سمر"! يجب أن تخلدي إلى السرير يا عزيزتي.‬
‫ما هو الجذر التربيعي للرقم 91 يا أمي؟‬
‫ماذا؟ اخلدي إلى النوم رجاءً.‬
‫لم أقصد أن تطرحي سؤالًا اعتباطيًا.‬
‫حسنًا. فهمت.‬
‫جدوا مقاعدكم الجديدة.‬
‫"الحرب العالمية الثانية، جبهات القتال"‬
‫عدت باكرًا!‬
‫أرأيت العالم برمته خلال عطلة أسبوع واحدة؟‬
‫كيف كانت مستنقعات "إيفرغليدز"؟‬
‫كم يبلغ ارتفاع برج "إيفل"؟‬
‫كيف كان شكل البابا؟‬
‫أيمكنك ألّا تفعل ذلك بوسادتي؟‬
‫يمكنكم إغلاق هذه الحواسيب.‬
‫لن ندرس مناهجنا الدراسية باستخدام الألعاب.‬
‫حكم روسي.‬
‫تحرّكوا ببطء. الركض ممنوع.‬
‫أكل الكتب ممنوع!‬
‫أعتذر أيها المدرب "كيمورا".‬
‫دعني أنظّف قميصك.‬
‫ها نحن ذان.‬
‫هذا غير منصف.‬
‫ستنهكنا بالعمل حتى تنفد طاقتنا.‬
‫وسنرتاد المدارس التي تنتشر فيها المخدرات.‬
‫لننس أمر الفوز بالرحلة. هذا أشبه بكابوس.‬
‫هذا أسوأ من حين أضعت هاتفي.‬
‫أسوأ من حين ارتدى والدي سروال دراجة!‬
‫أو حين ضعت على متن طائرة،‬
‫وهو أمر صعب لكنه مخيف.‬
‫مثل أفلام الرعب، بالرغم من أن والديّ‬
‫لم يسمحا لي بمشاهدتها،‬
‫إلا إن حسبنا الفرن‬
‫في فيلم "توي ستوري 3"، لكن…‬
‫ماذا يجب أن نفعل حيال الأمر؟‬
‫سأخبر والديّ عن هذا.‬
‫يتمتع والدي بنفوذ‬
‫لأنه يعطي المعلمين مرهم بثور مجانيًا،‬
‫لكن يجب أن تخبري والديك أيضًا.‬
‫لماذا تتحدثين إلى "سمر"؟‬
‫- أصبحت تروق لي.‬
‫- أعلم. أنا أيضًا.‬
‫- ما شأن هذه الغمزة؟‬
‫- إنها تحبني. تشعر بأنني مسل.‬
‫أنت؟ ماذا فعلت؟ هل أدرت رأسك‬
‫أكثر من مرة؟ يا لك من استعراضي.‬
‫ألق كل نكاتك اللئيمة الآن،‬
‫لأن الطفل القادم‬
‫الذي سيأخذني إلى منزله سيكون الأخير.‬
‫بالطبع أيها السيد الذي يخشى الرحيل.‬
‫لا يهم ما تقوله أيها السيد المولع بالعض.‬
‫أنا أرتعش أيها الجبان المتظاهر بالشجاعة.‬
‫بطة.‬
‫بطة، بطة، إوزة!‬
‫حسنًا! هذه ليست اللعبة. يا أولاد!‬
‫…قانون الطابع. انظروا نحوي!‬
‫من قرأ الكتاب منكم…‬
‫- لم تدرّس "ساليناس" هذه الأمور.‬
‫- بلى. ما هو الطابع؟‬
‫…كانت أول ضريبة‬
‫فُرضت على المستعمرات الأمريكية‬
‫من قبل البرلمان البريطاني.‬
‫"سكايلار"، ماذا قلت للتو؟‬
‫"هراء لا معنى له"‬
‫أجيبي! كيف كان رد فعل المستعمرين؟‬
‫علامات سيئة!‬
‫لا تريدون علامات سيئة.‬
‫ما هي العلامة السيئة؟‬
‫إنه لاعب في فريق "كليبرز".‬
‫ستنجحون في الصف الخامس‬
‫حين تتعلمون الانضباط،‬
‫وإلا فلن تنجحوا في الصف الخامس أبدًا!‬
‫من يتمتع بالانضباط لأخذ‬
‫حيوان الصف الأليف إلى المنزل في العطلة؟‬
‫سأفعل ذلك أنا. سآخذ "ليو" مجددًا.‬
‫"ليو"؟‬
‫مجددًا؟ من يريد فعل ذلك مرتين؟‬
‫"ستُخرج ريحًا بصوت عال!"‬
‫لا أحد يتمتع بالشجاعة الكافية‬
‫لدخول المدرسة المتوسطة! صحيح؟‬
‫ليس الآن! سآخذ السحلية!‬
‫ستحظى بكثير من المرح مع "ليو" يا "إيلاي".‬
‫أتظن أنه بوسعي الزيارة؟‬
‫حقًا؟ هذا رائع!‬
‫سيحضر "زين"، لكن يمكننا التسكع…‬
‫هل تستمتعان باللعب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"صُنع في معمل قد يحوي المكسرات"‬
‫آسفة بشأن رقائق البطاطس. الحذر واجب.‬
‫تناول كعك الكرنب.‬
‫هل يجب أن أرتدي بدلة السلامة‬
‫طيلة عطلة الأسبوع؟‬
‫تحمل السحالي العوامل الممرضة.‬
‫الأطفال والكلاب عرضة لخطر أكبر.‬
‫"أنا جاهز"‬
‫"أمي: حسنًا"‬
‫أظن أن والدتي تريد القدوم لاصطحابي.‬
‫شكرًا يا "جولي"!‬
‫حظيا بأفضل وقت على الإطلاق.‬
‫"المرتبة الثانية"‬
‫أيمكنك تقطيع دجاجته كيلا يتعرّض للاختناق؟‬
‫ماذا؟ سينمو من جديد.‬
‫ترتدي زي رائد فضاء في الخمسينيات‬
‫وترى أنني غريب الأطوار؟‬
‫هل تهددني يا "دودل بو"؟ هل…‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا…‬
‫- حان وقت العشاء يا "إيلاي"!‬
‫تعال حالًا!‬
‫تحتاج إلى ثلاث ساعات لهضم طعامك قبل النوم.‬
‫هذا جنونيّ تمامًا!‬
‫- أيمكنك الكلام؟‬
‫- أتحدّث إليك فحسب!‬
‫- لأنك…‬
‫- لأنني مميز؟‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫حسنًا.‬
‫لا يمكنك إخبار أحد.‬
‫سيحاولون قتلي مثلما فعلوا مع "إي تي".‬
‫لكن أوصاني والداي أن أخبرهما‬
‫حين يطلب مني أحدهم ألّا أخبر أحدًا.‬
‫إنهما محقان،‬
‫لكنّ هذا ينطبق على البشر الغرباء.‬
‫أنا مجرد سحلية غريبة. حسنًا؟‬
‫- لا تخبر أحدًا رجاءً. لا سيما هي.‬
‫- أتقصد الطائرة الآلية؟‬
‫مستحيل. رأيت ما فعلته ببطاطس "شيتوس".‬
‫من الرائع أنها وفية.‬
‫بحقك، حين كنت بعمر ستة أعوام،‬
‫ظن الأطفال أنها رائعة.‬
‫يجب أن تعترض.‬
‫لا أريد إيذاء مشاعرها.‬
‫لديّ طريقة.‬
‫رأيت أطفالًا ينفصلون على مر السنين.‬
‫تكتب سبب هجرانك للشخص،‬
‫وهذا يمنحه وقتًا‬
‫كي يستوعب الأمر ولا يثور غضبه.‬
‫إنها رسالة لطائرتك العزيزة.‬
‫أحضر قلمًا وورقة.‬
‫أيتها الطائرة العزيزة…‬
‫"الأمر ليس غلطتك، إنها مشكلتي‬
‫لكن‬
‫حين تحومين حولي طيلة اليوم‬
‫أشعر بالأمان‬
‫لكنّ هذا يقضي على حياتي الاجتماعية‬
‫لا أقصد أن اهتمامك يُعتبر جريمة‬
‫لكنني أرغب في مسح مؤخرتي بنفسي من وقت لآخر‬
‫وأظن أنه بوسعك تكوين صداقات جديدة‬
‫مثل الطابعة ثلاثية الأبعاد‬
‫في صف الفنون التخطيطية‬
‫أو جهاز التدليك (ثيراغان)‬
‫أو جهاز (كويزينارت) الأصفر‬
‫لا أقصد أنني لا أحبك أيتها الطائرة‬
‫لكنني أود أن أحظى بذرّة من الأمل‬
‫وأتمنى‬
‫ألّا أموت وحيدًا‬
‫الأمر ليس غلطتك، إنها مشكلتي"‬
‫إنها تستعرض فقط. أرأيت؟‬
‫تعلم أنها قابلة لإعادة التدوير.‬
‫لنمنحها بعض المساحة.‬
‫لن يحبني أحد مثلما تحبني.‬
‫إنهم لا يعرفونك حتى.‬
‫يمكنك الآن إظهار مزاياك.‬
‫لا أملك أيّ مزايا.‬
‫يجب أن تجد خطة ذكية. في عام 1998،‬
‫كان هناك فتى يُدعى "مايك جوكوفيش".‬
‫حفظ كلمات أغنية "ووكينغ أون ذا سان".‬
‫فرقة "سماش ماوث"؟‬
‫ألا تعرفها؟ كلمات الأغنية كثيرة.‬
‫المغزى هو أن كثيرًا من الأطفال‬
‫لديهم وسيلة تحايل ذكية.‬
‫لا مشكلة بذلك. لديّ بعض الوسائل.‬
‫- أحضر لي يرقة.‬
‫- حقًا؟‬
‫ثق بي.‬
‫هذا ممتاز.‬
‫ها نحن ذان.‬
‫هذا مقزز!‬
‫مهلًا.‬
‫ما…‬
‫دعني أريك شيئًا.‬
‫"إيلاي"، أين بدلة السلامة؟‬
‫جرّب أن تفعل هذا.‬
‫هذا جيد جدًا.‬
‫ضربة أمامية!‬
‫برعت في تلك الضربة.‬
‫ماذا كان ذلك؟ أبوسوم؟‬
‫لا أدري، لكنك أصبت أعضاءه التناسلية بدقة.‬
‫أتريد التوقف والعودة للمنزل؟‬
‫لا يمكن التفوق على هذه الضربة.‬
‫ليس الجميع مدعوين.‬
‫"حفلة (جايدا)‬
‫لا تشارك!"‬
‫أجل، لقد عدت.‬
‫أين ذيلك؟ هل تهرب بالتدريج؟‬
‫امنحني بعض المساحة.‬
‫تلقيت ضربة على أعضائي التناسلية.‬
‫نسيت أن هذا الزجاج موجود هنا.‬
‫كانت "ساليناس" أفضل معلمة خلال العام!‬
‫تلك المعلمة البديلة غير مقبولة.‬
‫ألا تعني لكم شيئًا‬
‫عينات مرهم البشرة التي أقدّمها؟‬
‫كيف يمكنني استبدال هذه المرأة المريعة؟‬
‫من فضلك. إنها تجلس هنا.‬
‫- وإن يكن؟‬
‫- هذا غير مهذب يا "جاي".‬
‫حسنًا.‬
‫أيمكنني التحدث عنك وكأنك لست هنا؟‬
‫"بخاخ طارد لمن يشعرون بالأفضلية"‬
‫كانت ابنتي ستتقدم‬
‫لدخول مدرسة "ويستليك" في العام المقبل،‬
‫و"لانغلي" الإعدادية بعد ثلاث سنوات،‬
‫و"دارتماوث" بعد سبع،‬
‫لتتزوج بعدها زواجًا سعيدًا نوعًا ما‬
‫خلال 14 عامًا.‬
‫دفعت ثمن السبورة الذكية ومفتاح الإضاءة.‬
‫"تبرّع من الدكتور (وينغر) وزوجته"‬
‫إن كنت سأدع‬
‫هذه المرأة المتوحشة لتكون معلمتها،‬
‫فيجب أن تفعل شيئًا لتصلح هذا.‬
‫أربع ثوان!‬
‫ثلاثة، اثنان، واحد. اتركوا الأقلام.‬
‫باستثناء "جايدا"،‬
‫ستنال دقيقتين إضافيتين‬
‫بسبب اضطراب فارق التوقيت الدائم لديها.‬
‫اهدؤوا. النقاش ممنوع.‬
‫يجب أن يأخذ أحدكم‬
‫حيوان الصف الأليف إلى المنزل.‬
‫تطوعوا أو سأختار أحدكم.‬
‫سآخذ "ليو" مجددًا.‬
‫ما القصة؟ "ليو"؟ مجددًا؟‬
‫قلت إنه لا يمكننا أخذه مرتين؟‬
‫لأنني… لم تريده مجددًا؟‬
‫لأنه كان مذهلًا.‬
‫- لم تريدينه أنت؟‬
‫- لنفس السبب.‬
‫مهلًا. سآخذه أنا إن كان مذهلًا.‬
‫يُفترض أن يُكتب الطبيب "سكين".‬
‫وليس الطبيب "سكيد".‬
‫سين، كاف، ياء، نون. من دون "دال".‬
‫"جايدا"، صبغت فرو القطة باللون الأخضر.‬
‫هذا غير مُبتكر.‬
‫أليس ما منحتك إياه رائعًا؟‬
‫هل سيحضر "دريك" حفلتي؟‬
‫ما زلت أعمل على الأمر.‬
‫قصدت الدقيقتين الإضافيتين في الاختبار.‬
‫- من يعتني بك؟‬
‫- ماذا فعل والدنا؟‬
‫"بينجي"، معلمة "جايدا" البديلة‬
‫مريعة للغاية…‬
‫تجبر الأطفال على قراءة كتب ضخمة.‬
‫لا!‬
‫منح والدك "جايدا" شيئًا‬
‫لا يحظى به أيّ طفل آخر.‬
‫ما هو يا أبي؟‬
‫"وقت إضافي‬
‫يتصبب الأطفال الآخرون عرقًا‬
‫وينسون جميع الأجوبة، باستثناء ابنتي‬
‫لأن ابنتي حظيت بوقت إضافي"‬
‫هل نضع السحلية في غرفتي؟‬
‫لأن موعد حفلة عيد ميلادي اقترب…‬
‫ليس الآن. والدك يتباهى.‬
‫"يروق لي الوقت الإضافي"‬
‫إنه أسوأ يوم في حياتي.‬
‫لا أحد يركز على حفلتي.‬
‫ستكون حفلة مريعة‬
‫وسيسعد ذلك كافة الأطفال الآخرين.‬
‫لم سيسعدهم ذلك؟‬
‫لأنهم يشعرون بالغيرة. مهلًا. من قال ذلك؟‬
‫أنا.‬
‫- ويحي! أتستطيع الكلام؟‬
‫- هذا غير آمن.‬
‫- أنت الوحيدة التي تستطيع سماعي.‬
‫- لدينا سحلية ناطقة يا أبي!‬
‫- يا للهول!‬
‫- يمكنني التحدث إليك فحسب.‬
‫أبي!‬
‫"حين تتعامل مع الطبيب (سكين)‬
‫تصبح شخصية مهمة‬
‫لأن القواعد لا تنطبق عليّ‬
‫امنحني وقتًا إضافيًا"‬
‫أتتحدث إليّ وحدي لأنني مميزة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫هذا منطقيّ.‬
‫لكن أيمكنك القيام بخدع في الحفلة؟‬
‫أيمكنك غناء الراب‬
‫وعزف البيانو باستخدام لسانك؟‬
‫لا، هذا سر بيننا. أتحدّث إليك كي أنصحك.‬
‫- لا أحتاج إلى نصيحة. أنا مذهلة.‬
‫- لا، أنت تعيسة.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫مثل "إيما لورنس" عام 2003،‬
‫و"نينا مايرز" عام 1955،‬
‫كانتا جميلتين وثريتين وذكيتين.‬
‫- ثم؟‬
‫- لم أنه كلامي، ومتعجرفتين ومكروهتين سرًا.‬
‫- كان الناس يغارون منهما.‬
‫- ليس بسبب العجرفة.‬
‫لا يدرك الناس الضغط‬
‫الذي يتعرّض له أشخاص مثلي.‬
‫عائلتي مذهلة،‬
‫لذا يجب أن أرقى لتوقعات أكبر.‬
‫يجب أن أرتاد أفضل مدرسة متوسطة،‬
‫وأقيم أفضل حفلة‬
‫وأحظى بأفضل الأشخاص حولي.‬
‫لا، ليس عليك ذلك.‬
‫لا تدرك معنى أن يكون المرء مذهلًا.‬
‫لكنك لست كذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫استعدي.‬
‫"لست رائعة للغاية‬
‫أعلم أنكم تشعرون بالفخر، لكنّ منزلكم صاخب‬
‫والدك شخص عادي‬
‫وعائلتك ليست بهذه الروعة"‬
‫شخص عادي؟‬
‫"- يتصدر كل هذه المنشورات‬
‫- تقطنين في (فورت مايرز)‬
‫الأسطح مصنوعة من الكوارتز‬
‫- يتقاضى أجرًا لإزالة الثآليل‬
‫- والدتي تشبه (بريتني سبيرز)‬
‫تظنين ذلك بعد احتساء سبع عبوات جعة‬
‫لا أقصد تشويه السمعة‬
‫لسنا بهذه…"‬
‫الروعة؟‬
‫أنت رائعة، لكن لا أحد بهذه الروعة.‬
‫جميعنا بشر وسحالي.‬
‫"إن تراجعت للحظة‬
‫ورأيت نفسك على حقيقتك‬
‫سترين أنك إنسانة أكثر روعة‬
‫لست بهذه الروعة"‬
‫ها أنت ذي.‬
‫"لكن يمكنني أن أشعر بالعبء‬
‫وهو ينزاح عن كاهلي‬
‫بعد 11 عامًا من الضغط‬
‫يمكنني الشعور بالصلة‬
‫مع أقراني العاديين‬
‫- ليس سيئًا أبدًا‬
‫- أنني لست بهذه الروعة‬
‫- أنك لست بهذه الروعة"‬
‫- أحسنتم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عمل رائع يا رفاق.‬
‫أعطهم البقشيش يا عزيزي.‬
‫ماذا؟ أعطي البقشيش للساعات؟‬
‫- أتريدون بعض الماء؟‬
‫- لا، لا نريد.‬
‫- حسنًا. شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫- شكرًا يا سيد "سكين".‬
‫- اسمي الطبيب "سكين".‬
‫ألدينا المزيد من الدعوات؟‬
‫المزيد؟‬
‫ظننت أننا استبعدنا الأشخاص حسب رغبتك.‬
‫أجل، لكننا وضعنا قائمة أكبر.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا يا (جايدا)!‬
‫برعاية الطبيب (سكين)"‬
‫- مرحبًا. يسعدني قدومكم.‬
‫- شكرًا لك على دعوتنا.‬
‫بالطبع. كيف حالكم؟‬
‫مهلًا. أعرف هذا الجواب. نحن بخير.‬
‫"الطبيب (سكين)، طبيب جلدية"‬
‫إنه يشبه صوت "كول".‬
‫عجبًا. هل أصبح "زين" طريفًا؟‬
‫لطالما كان "زين" طريفًا.‬
‫في الصف الثاني،‬
‫أخبر السيدة "ليموس"‬
‫أن "سوبرمان" قادم من كوكب "كروتون".‬
‫- هل رأيتم صانع الفقاعات؟‬
‫- سنصل إلى الفقاعات لاحقًا.‬
‫هذا الرجل بمنتهى الروعة.‬
‫يصنع حيوانات من الفقاعات.‬
‫تفضلي. التالي! لا تمسكينه بشكل صحيح.‬
‫شطائر برغر "جايدا". بطاطس "جايدا".‬
‫خضروات "جايدا".‬
‫لا تفعلي هذا من فضلك.‬
‫إلام تنظر؟‬
‫ألديك مشكلة مع الأرجل القصيرة؟‬
‫ماذا؟‬
‫أتظن أن وضعك رائع للغاية؟‬
‫ماذا تفعل في الصندوق؟‬
‫أطرح جلدي. وأرمش أحيانًا.‬
‫حسنًا. آسف. نحن نخوض الصراع ذاته.‬
‫المرح الوحيد الذي حظيت به‬
‫هو حين قضمت أصابع ذلك الرجل.‬
‫طلبت منك أن تقفز عبر هذه الحلقة خمس مرات.‬
‫أنا أتقدّم في السن.‬
‫أتشعر بأن الوقت ينفد وهذا كل ما سنعرفه؟‬
‫هل كنت تتحدث إلى الحصان؟ هل يحظى بوقت طيب؟‬
‫يجب أن أخبرك،‬
‫ما من حيوان يرغب في البقاء حبيسًا…‬
‫مرحبًا يا "جايدا". مرحبًا يا "ليو".‬
‫لا أصدّق مدى روعة…‬
‫قصدت إلقاء التحية عليك فحسب،‬
‫هل تحظين بوقت طيب؟‬
‫شكرًا لك على سؤالي. لا يسألني والداي أبدًا.‬
‫يفترضان أنني أحظى بوقت ممتع‬
‫لأنهما لا يدركان أنهما ليسا رائعين للغاية.‬
‫- كيف ستحظين بوقت أفضل؟‬
‫- سؤال وجيه.‬
‫"جهد كهربائي عال"‬
‫- قفل مغناطيسي قياسي.‬
‫- الدارات ذات تيار متناوب.‬
‫- أسلاك توصيل. بالون.‬
‫- ها هو.‬
‫هذا ممتع للغاية!‬
‫قلت إن الفوضى ممنوعة!‬
‫- شكرًا يا "بي جيه".‬
‫- اسمي "تي جيه".‬
‫- آسفة.‬
‫- لا بأس. يشعرني التقاء نظراتنا بالحماس.‬
‫أوقفوا هذه الساعة. لقد أخذت محفظتي.‬
‫تمكنت من تحقيق هذا.‬
‫إنه أروع يوم على الإطلاق.‬
‫أهلًا!‬
‫"ليو"! أين "ليو"؟‬
‫هل أخذه أحد ما؟‬
‫ليعثر عليه أحد ما. "ليو"!‬
‫"ليو"!‬
‫لا تمسك به بشكل صحيح!‬
‫أنتم مولعون بهذه السحلية.‬
‫إنه رائع للغاية.‬
‫ابتسامة!‬
‫- استمتعت في الحفلة كثيرًا.‬
‫- هل حصلت على حيوان من الفقاعات؟‬
‫ركبت الزلاجة المائية.‬
‫- مجددًا؟ ماذا حل بخطة هروبك؟‬
‫- ستعرف حين أهرب.‬
‫سأكون في مستنقعات "إيفرغليدز"‬
‫أتغذّى على ديدان‬
‫لا يمكنك سوى أن تحلم برؤيتها.‬
‫كانت رفقتك ممتعة يا "ليو". سأفتقدك.‬
‫إن كان لدى "بابا نويل" 39 قزمًا‬
‫يصنعون 1,981 لعبة في الساعة…‬
‫أنا أتجمد بردًا. ما رأيك أن تغطيني بصدفتك؟‬
‫مهلًا يا صاحب الشعبية،‬
‫أتريد الآن أن تحتمي بصدفتي؟‬
‫الجو بارد للغاية.‬
‫الشتاء في وسط "فلوريدا" قاس.‬
‫بضع دقائق فحسب.‬
‫اشتر لي عشاء على الأقل.‬
‫مهلًا! أهذه بطاقات البيسبول خاصتي؟‬
‫اتصل بي.‬
‫أنت تتحدث إليهم. لهذا تستمر بالعودة.‬
‫ماذا؟ لا. أتحدث إليهم قليلًا.‬
‫لا. لا يُفترض أن نتحدث إليهم.‬
‫يستفيد هؤلاء الأطفال من حكمتي قبل أن أموت.‬
‫- حسنًا، يتعلق الأمر بغرورك.‬
‫- هذا ليس صحيحًا.‬
‫يتعلق بمشاركة حكمتي على مدى 74 عامًا‬
‫لمساعدة هؤلاء الأطفال في مشكلاتهم.‬
‫مثل الانفصال عن الطائرة الآلية‬
‫أو ارتداء سراويل الشقيق الأكبر.‬
‫هذا محض هراء.‬
‫اضطُررت إلى ارتداء صدفة شقيقتي‬
‫حتى عمر 16 عامًا.‬
‫أحدثت فارقًا كبيرًا مع الفتى "تي جيه".‬
‫ماذا؟ لا أفهم. هذا طبيعي.‬
‫أهي أول شعرة؟ تنمو في الأمام عادةً،‬
‫لكن لا بأس بهذا. أنت تكبر.‬
‫لا. إنها مشكلة والدي.‬
‫ما المضحك للغاية؟ أخبرته أنه في عام 1974‬
‫نما أنف "ديف كونير" فجأة‬
‫ليصبح ضخمًا جدًا كأنف والده.‬
‫أحبه الجميع لأنه كان فتى رائعًا مثلك.‬
‫في الأسبوع التالي،‬
‫كانت مشكلة "كول" أكثر صعوبة.‬
‫لا تبيت في منازل أصدقائك‬
‫لأنك تتحدث في نومك؟‬
‫إن كنت لن أخبر أحدًا عن كلامك معي،‬
‫- فهل تعدني ألّا تخبر أحدًا بشأني؟‬
‫- بالطبع.‬
‫هذا ليس صوتي الحقيقي.‬
‫أتحدّث بهذا الشكل.‬
‫لا يمكن أن أدعهم يعرفون. صوتي غريب جدًا.‬
‫هذا مضحك جدًا.‬
‫أصلحت الأمر. أخبرته…‬
‫- صوتك يشبه صوت "بي جي" في صغره.‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا عن "ذا ويكند"؟ هل تعرفه؟‬
‫أجل، تمامًا.‬
‫في الأسبوع الماضي، غنّى في الحفل الشتوي‬
‫وأُعجب الحضور بصوته.‬
‫أحسنت صنعًا يا آنسة "مالكين".‬
‫المعذرة، أكان هذا مديحًا؟‬
‫واصلي دأبك وقد تعملين معنا لمدة أطول.‬
‫أبلى كافة طلاب الصف بشكل رائع.‬
‫- هل فازوا؟‬
‫- لا، يفوز أطفال الروضة دومًا.‬
‫إنهم ألطف بكثير.‬
‫كان يجب أن ترى ما فعلته‬
‫في الأسبوع الفائت مع "ميا".‬
‫أتقصد المولعة بالعناق شديدة التعلق؟‬
‫المعذرة. لديها اسم.‬
‫كما تعلم، تطلّق والداها مؤخرًا.‬
‫تأخرت لمدة ساعتين اليوم فحسب.‬
‫هذا تصرّف مراع للغاية.‬
‫أتدعينه يقص شعره بنفسه؟‬
‫لا يمكنك الاعتناء بالأطفال‬
‫بعطلة الأسبوع المقبلة،‬
‫كي نقضي أنا و"أورورا" عيد الحب معًا؟‬
‫أنا أطلب منك معروفًا واحدًا.‬
‫ليس لديك أيّ مشاريع. لأنني أعرف.‬
‫آسفة، لكنّ السحالي لا تتكلم.‬
‫الحيوانات الناطقة هي الببغاوات والمكاو‬
‫والطيور المغردة وبعض الحيتان القاتلة.‬
‫لا تصدّقي كل شيء تقرئينه على الإنترنت.‬
‫لم تتحدث إليّ فحسب؟‬
‫لأنك لطيفة. أنت بارعة في المدرسة،‬
‫وتجيبين عن كافة الأسئلة.‬
‫- أحب تعلّم الأشياء.‬
‫- أنت أكثر هدوءًا بحضور عائلتك.‬
‫ألا تريدين أن يدركوا مقدار ذكائك؟‬
‫يظن شقيقي وشقيقتي أنني غريبة الأطوار.‬
‫حقًا؟‬
‫- بدوت مثل جدّي للتو.‬
‫- حقًا؟ أهذا أمر جيد؟‬
‫كان جدّي يتحدث إليّ.‬
‫كان مولعًا بالعلوم وكان يطرح الأسئلة عليّ،‬
‫حتى لو كان يعرف الإجابة.‬
‫ماذا؟ يبدو رجلًا رائعًا.‬
‫كان صديقي المقرب.‬
‫لا، لم أقصد أن أجعلك تبكين.‬
‫أرجوك، أنا أمقت هذا.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا.‬
‫لا تشعري بالأسف.‬
‫توقفي عن البكاء فحسب. لا أستطيع تحمّله.‬
‫تقول أمي إن البكاء مفيد.‬
‫هذا ليس صحيحًا حسب معرفتي. دعيني أهدئك.‬
‫سأغنّي لك تهويدة لتخلدي إلى النوم.‬
‫"لا تبكي، البكاء للضعفاء‬
‫لا تبكي‬
‫إنه فعل كسول وغبي‬
‫جففي دموعك، فهي تجعلك تبدين قبيحة‬
‫تقبّلي الصعوبات، يجب ألّا تستسلمي‬
‫الجميع عالقون‬
‫ويعانون من أمر ما‬
‫الجميع مقيدون بأمور يمقتونها‬
‫ما المشكلات التي يحلّها‬
‫النحيب والبكاء‬
‫لم لا تتمتعين بالقوة؟‬
‫وتستفيدين من قدرك حتى الحد الأقصى‬
‫لا تبكي، إنه أمر مزعج للغاية‬
‫أوقفي شلال دموعك، فهو لا يليق بك‬
‫أعلم أن الأمر صعب‬
‫أعلم أنك مهمومة‬
‫لكن جميعنا نعاني من المشكلات‬
‫لذا بئسًا…‬
‫للبكاء"‬
‫لقد أخفتني.‬
‫"بئسًا للبكاء"‬
‫أنت تفعل ما كان يفعله جدّي،‬
‫تتظاهر بأنك لا تعرف أمرًا ما، كي أصححه لك.‬
‫أثبتت الأبحاث العلمية‬
‫أن البكاء يتسبب بإفراز‬
‫الأوكسيتوسين والإندورفينات.‬
‫تساعد هرمونات السعادة هذه‬
‫على تخفيف الألم الجسدي والعاطفي.‬
‫لم أعرف كيف سأساعدها لذا أصغيت إليها.‬
‫وقد ساعدها ذلك.‬
‫أنت تقوم بخدعة "إي تي".‬
‫تجعل كل طفل يظن أنه مميز؟‬
‫ستكون النهاية وخيمة.‬
‫كل ما أعرفه‬
‫هو أن هؤلاء الأطفال سيتذكرونني.‬
‫هل سمعت عن جنازة "هامي الثالث"‬
‫في الأسبوع الماضي؟‬
‫- تُوفي "هامي الثالث"؟ لم أكن أعرف ذلك.‬
‫- بالضبط.‬
‫"ارقد بسلام، (هامي الثالث)"‬
‫يقولون إن الجنازة كانت مملة.‬
‫لم يقل أحد شيئًا عنه.‬
‫راقت لي البقعة البيضاء فوق أذنه.‬
‫راقت لي طريقة تنفسه.‬
‫تسبب لي بالتهاب في عيني.‬
‫ستكون جنازتي مليئة‬
‫بالذكريات والحكايات الطريفة.‬
‫هنيئًا لك ولمفردات الأسبوع الماضي.‬
‫"مفردات، ذكريات، حكايات طريفة"‬
‫قد يحين موعد الجنازة بوقت أبكر مما تظن.‬
‫حان دوري لأخذ الحيوان الأليف!‬
‫استمتع يا "أنثوني"! "ليو" رائع!‬
‫هل ينمو رأسه من جديد أم ذيله فحسب؟‬
‫سأكتشف ذلك بنفسي.‬
‫لا، اتصل بأقاربي.‬
‫هكذا أريد تقسيم ممتلكاتي.‬
‫ساعدوني!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا أدعمك.‬
‫- لم أستطع أن أدعك تفعل هذا بمفردك.‬
‫- ماذا ستفعل؟‬
‫استرخ.‬
‫سيكون إيذائي أصعب عليه، لأنني أملك صدفة.‬
‫ماذا بشأن النصائح؟‬
‫أتقصد أنني لا أعرف شيئًا؟‬
‫يمكنني فعل ما تفعله.‬
‫أجل، كانت هذه حركة مذهلة!‬
‫استراتيجية رائعة!‬
‫أنت!‬
‫…بدأ بالسماح لـ… هاجم رأسه.‬
‫هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫- بحقك!‬
‫- انس الأمر. أستطيع الكلام.‬
‫- ويحي. جدتي!‬
‫- توقف. لا يمكنك فعل ذلك وإلا سنموت جميعًا.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- لا أدري، كما أخبرتك.‬
‫- سوف تموت. اصمت فحسب. اهدأ.‬
‫- حسنًا.‬
‫ستصلح هاتفك لاحقًا.‬
‫أنا سلحفاة ناطقة، اخترتك…‬
‫لأن أسلوبك يروق لي.‬
‫- خفف من حماسك.‬
‫- أنا لها. أخبرني عن مشكلاتك.‬
‫ماذا؟‬
‫يمكنني حل مشكلاتك.‬
‫أشهد أمورًا كثيرة‬
‫في فصل الصف الخامس ويمكنني المساعدة. هيا.‬
‫ليست لديّ مشكلات. سوى أنني كسرت هاتفي.‬
‫أنت متنمر، فهمت. لا تثق بنفسك.‬
‫هذا يميز كافة المتنمرين.‬
‫لا.‬
‫لا أدري.‬
‫أنت حزين، هناك صراع يمزقك من الداخل.‬
‫اعترف. أنا سلحفاة ناطقة.‬
‫لا يمكنني إخبار أحد آخر.‬
‫أنا متنمر بالطبع. لا أجيد فعل شيء آخر.‬
‫- أنا شخص مختلف ولست ذكيًا.‬
‫- لا، الجميع أذكياء بطريقة ما.‬
‫أنت تخشى أن تحاول كيلا تبدو غبيًا.‬
‫هذا تصرّف نموذجي.‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- لا تهتم.‬
‫- أنا مختلف بطرق أخرى أيضًا.‬
‫- ها أنت ذا. قل ما لديك.‬
‫- ألن تخبر أحدًا؟‬
‫- لا، ما الأمر؟ ما سبب حزنك؟‬
‫لا أعرف كيف يُخلق الأطفال.‬
‫ممتاز. هذا من شيم المتنمرين في الصف.‬
‫يبدون قاسين ظاهريًا،‬
‫لكنهم هشون ويمقتون أنفسهم في أعماقهم.‬
‫أيمكنك أن تخبرني؟‬
‫عن الأطفال؟ بالتأكيد.‬
‫أولًا، يصعد الأب‬
‫فوق ظهر الأم أثناء السباحة.‬
‫ثم ينزل تحت الأم كي يجد المذرق.‬
‫يستمر هذا لمدة 24 ساعة.‬
‫ثم تتجه الأم نحو الشاطئ‬
‫وتصنع عشًا وتضع البيض في الرمل.‬
‫هل وضعت والدتي البيض في الرمل؟‬
‫أجل، كيلا تلتهمه الأسماك.‬
‫كنت بارعًا. أصلحت مشكلة ذلك الطفل.‬
‫"غريب الأطوار"‬
‫أظن أنه ربطني لأنه يريد الاحتفاظ بي.‬
‫توقف!‬
‫هل تفتقد أصدقاءك لأنك رسبت في الفصل؟‬
‫وتخشى أن تتخلف عنهم؟‬
‫هذه أوقات عصيبة،‬
‫لكنها أفضل سنوات حياتك، صدّقني.‬
‫استمتع بجهلك ببعض الأمور.‬
‫استمتع بطفولتك. أنت فتى طيب.‬
‫أتفتقد مرحلة الطفولة؟‬
‫يسعدني أننا ما زلت حيًا.‬
‫قضيتم جميعًا عطلة أسبوع مع "ليو".‬
‫من الآن فصاعدًا، ستأخذون إلى المنزل…‬
‫ما اسم السلحفاة؟‬
‫"سكويرتيل". اسمي "سكويرتيل".‬
‫أظن أنه "سكويرتيل".‬
‫"سكويرتيل" مريع.‬
‫أستميحك عذرًا؟ لماذا؟‬
‫لا أدري. إنه مريع فحسب.‬
‫- لكنّ "ليو" يروق لي. إنه لطيف.‬
‫- إنه الأفضل.‬
‫- أجل! بحقك…‬
‫- "ليو" أفضل من السلحفاة الصغيرة بكثير.‬
‫كفوا عن إصدار ضجة. توقفوا!‬
‫ما المميز حيال هذا الزاحف؟‬
‫يروق لي جلده. إنه يشبه مرفقي جدتي.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫- أنا أيضًا.‬
‫- أجل.‬
‫- المرفقين.‬
‫- أنا أيضًا.‬
‫إن كنتم ترغبون بشدة‬
‫في أخذ السحلية إلى المنزل…‬
‫"إناء الإنجازات"‬
‫…فيجب أن تكسبوا هذا الحق.‬
‫أريد أن يتم اختياري!‬
‫سنقوم بواجباتنا المنزلية‬
‫ونعدك بأن نحضرها إلى الصف.‬
‫ستجعلون صفي نموذجًا للتميز،‬
‫ويجب أن تفوزوا في المسابقة الثقافية،‬
‫وإلا فسوف تحظون بالسلحفاة.‬
‫أجل! شكرًا جزيلًا.‬
‫أهذه رغبتك قبل الموت؟‬
‫أن تؤلب مجموعة من الأطفال ضدي؟‬
‫لا يتعلق الأمر بنا وإنما بالأطفال.‬
‫إنهم متحمسون.‬
‫سينهون عامهم الدراسي بنجاح.‬
‫"أصدقاء القراءة"‬
‫"هناك، لهم، هم"‬
‫"مقعد الأصدقاء"‬
‫أجل!‬
‫"مذكرة خاصة!"‬
‫"لوي باستور" هو مؤسس علم الأحياء الدقيقة.‬
‫اكتشف أن الكائنات الحية الدقيقة الخطرة‬
‫يمكن أن تنمو في المياه المفتوحة.‬
‫"نوابغ (مالكين) يكتسحون معرض الفنون"‬
‫"معرض العلوم"‬
‫"السلاحف ضد السحالي‬
‫تملك السلاحف صدفة وغبية"‬
‫"الطقس"‬
‫هذا مثير للدهشة.‬
‫الصف الخامس "سي"، أنتم على بُعد خطوة واحدة‬
‫من الذهاب إلى ملاهي "ماجيك لاند".‬
‫ما مدى روعة العمل‬
‫الذي أنجزته معلمتنا البديلة؟‬
‫أحسنت أيتها الآنسة "مالكين".‬
‫كثير من الأهالي‬
‫لم يكونوا سعداء حين أحضرتك،‬
‫بسبب سمعتك كإنسانة بائسة.‬
‫لكن إن فزتم في معرض التاريخ يوم السبت…‬
‫فستثبتين خطأ المشككين.‬
‫أيها الناظر "سبان"، في الصف الدراسي،‬
‫تكون الأساليب القديمة هي الأفضل أحيانًا.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫عودوا إلى أماكنكم. التحيات بالأيدي ممنوعة.‬
‫- هذه الصورة رائعة.‬
‫- شكرًا.‬
‫ما الخطب؟ أنتظر أن تقوم بحركتك‬
‫في لعبة "جينغا" منذ 30 دقيقة.‬
‫هل صنعت الزي التنكري‬
‫أم والدتك هي من صنعته؟‬
‫قولي الحقيقة. تعلمين أنني لن أخبر أحدًا،‬
‫أنا أتحدّث إليك فحسب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أهذا هاتف آخر؟‬
‫لا أدري. ربما هو موجود فوق مكتب "مالكين".‬
‫"سأكلّمك خلال دقيقة"‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- بحقك.‬
‫"ليو"، أين ذهبت؟‬
‫"شراء، تمّ الشراء!"‬
‫سأعود حالًا.‬
‫"ليو"؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- أعطني الهاتف. سأتولى الأمر.‬
‫أيمكنك سماعي؟‬
‫- "ليو"؟‬
‫- لا بد أن "مالكين" تملك هاتفًا إضافيًا.‬
‫المهم، ماذا قالت "سمر"؟‬
‫عجبي، لا يمكنكم جميعًا‬
‫أداء دور "جاكي كينيدي".‬
‫ونريد أن نبرع في معرض التاريخ.‬
‫أعلم! ستكون رحلة ملاهي "ماجيك لاند" مذهلة.‬
‫أنت مذهلة لأنك قدّمت أفضل ما لديك.‬
‫ألهذا السبب أنا صديقتك المميزة؟‬
‫أجل.‬
‫أتتحدث إلى "سكايلار" أيضًا؟‬
‫أنا… فقط لأنها…‬
‫هذا هاتف "سمر" خلف هاتفك.‬
‫هل أنت سعيد بعد أن أفسدت الأمر؟‬
‫لا أعلم ماذا حصل؟ لا بد أنني ضغطت‬
‫زر التصوير بمؤخرتي عن طريق الخطأ.‬
‫لا تملك مؤخرة.‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫أتتحدث إلينا جميعًا؟‬
‫قلت إنني الوحيد.‬
‫- ظننت أنني مميز.‬
‫- جميعكم مميزون. أنا…‬
‫آسف! الأمر وما فيه…‬
‫حين رأيتكم على وفاق وتبلون جيدًا في الصف،‬
‫شعرت بأنني أحدث فرقًا.‬
‫فعلت ذلك حقًا. كان هذا العام‬
‫سيمر بشكل مريع لولا مساعدتك لي.‬
‫السيدة "مالكين" فظة للغاية.‬
‫التحدث إليك سهّل عليّ تحمّل هذا الفصل.‬
‫أجل، خشيت أنه إن عرفتم جميعًا،‬
‫فسوف يكتشف الناس الأمر.‬
‫طلبت مني ألّا أخبر أحدًا ولم أفعل ذلك.‬
‫- لم يفعل أحد، لأننا نستطيع كتمان السر.‬
‫- أجل.‬
‫هل أخبرت الجميع أنني أحلق حاجبيّ المتصلين؟‬
‫لأنني لا أفعل ذلك.‬
‫لم يخبر أحدًا سواي بشأن حاجبيك المتصلين،‬
‫أو أنك ما زلت تأكلين المخاط.‬
‫- وبالكاد ضحكت.‬
‫- ماذا؟‬
‫سوف أغادر.‬
‫لقد حاولت.‬
‫مهلًا، إنه يوم الجمعة.‬
‫ألن تأخذوني إلى المنزل؟‬
‫"سمر"، إنه دورك. أرجوك، أنا آسف للغاية.‬
‫كيف يمكننا الوثوق بك الآن؟ كان هذا سؤالًا.‬
‫ماذا يفعل الجميع هنا؟‬
‫ستغادرون. هذا جيد! خذوا اليوم إجازة.‬
‫يجب أن تستريحوا قبل معرض التاريخ غدًا.‬
‫اذهبوا إلى منازلكم.‬
‫اذهبوا. هيا. ارحلوا.‬
‫لدينا الكثير لنتحدث بشأنه.‬
‫لا أستوعب.‬
‫أعلم أنني كذبت على الأطفال.‬
‫لكن ماذا فعلت لك؟‬
‫المعذرة، تتحدث إلى طلابي‬
‫من دون علمي وتنصحهم؟‬
‫حسنًا. يراودني شعور مريع، كنت أحاول…‬
‫تقويض أساليبي!‬
‫وحرماني من الشعور بالرضا جرّاء نجاحهم.‬
‫تعلّموا كل شيء تريدينه. لم لا يسعدك هذا؟‬
‫لا تعتقد أنه بوسعك تحليل شخصيتي.‬
‫أنا امرأة بالغة.‬
‫لست طفلة مزعجة تشعر بأن قراءة‬
‫حكايات "كانتربري" مجرد تعذيب.‬
‫أليست تعذيبًا؟‬
‫اصمت! تطلب مني أن أشعر بالسعادة‬
‫وأنا لا أملك سوى هذه الجدران الأربعة.‬
‫- ماذا عن عائلتك؟‬
‫- المعذرة، هل ترى أيّ عائلة؟‬
‫إن كنت على قرابة من مدرب الرياضة.‬
‫- هذه الصور ليست من شأنك.‬
‫- لم أرها قط.‬
‫كرست حياتي للتدريس‬
‫كي أكون مجرد معلمة بديلة.‬
‫لم يسبق أن حظيت بصفي الخاص‬
‫أو نلت أيّ احترام.‬
‫"نسينا،‬
‫الآنسة (مالكين)، البديلة"‬
‫"سعيدة؟‬
‫أتريدني أن أكون سعيدة؟"‬
‫كانت لديّ أحلام لم أحققها أنا أيضًا.‬
‫مثل رؤية مستنقعات "إيفرغليدز"‬
‫أو نشر السالمونيلا.‬
‫لكن هذا العام، شرعت بعمل أفضل صُدفةً.‬
‫حصل وفاق بيني وبين هؤلاء الأطفال.‬
‫ربما ساعدك أنك حيوان ناطق.‬
‫لكن ربما أنت السبب.‬
‫لأنني رأيت معلمين بدلاء أحبهم الأطفال.‬
‫"ماذا عن الآنسة (نايت)؟‬
‫كانت لطيفة مع الأطفال لكنّ رائحتها كريهة‬
‫أتتذكرين الأستاذ (مونك)؟‬
‫كان مدمن كحوليات سرًا‬
‫ربما حصل هذا قبل وجودك‬
‫الآنسة (لوش)؟"‬
‫معلمة رائعة.‬
‫"كانت معلمتي"‬
‫مهلًا، هل كنت تلميذة هنا؟‬
‫ألا تتذكرني؟ كنت مختلفة كثيرًا.‬
‫كنت…‬
‫"سعيدة"‬
‫"الفائزة بمسابقة التهجئة"‬
‫عجبًا. أجل.‬
‫كنت لطيفة للغاية.‬
‫كنت بديعة. وهي…‬
‫"جعلتك…‬
‫تشعرين بالسعادة"‬
‫هذا صحيح.‬
‫جعلتني أشعر بأنني أستطيع فعل أيّ شيء.‬
‫أخبريني، أتظنين أنها كانت…‬
‫"سعيدة؟"‬
‫اعتبرتك من أفراد عائلتها.‬
‫هذا ما يفعله المعلمون الرائعون.‬
‫حتى المعلمون البدلاء.‬
‫يحاولون إحداث فرق‬
‫خلال الوقت القصير الذي يقضونه.‬
‫وهذا ما يجعلهم سعداء.‬
‫"يمكنك الشعور بالحب، ليست النهاية‬
‫يمكنك استعادة ابتسامتك القديمة‬
‫تخلّصي من تشددك وتعلّمي‬
‫من المدرسين الذين سبقوك‬
‫لست بمفردك‬
‫كوني مأوى آمنًا لهم واعتنقي دورك المهم‬
‫- في تكوينهم‬
‫- جسدًا وروحًا‬
‫- وسوف تشعرين‬
‫- سوف أشعر‬
‫- بالسعادة‬
‫- بالسعادة"‬
‫كان هذا رائعًا.‬
‫أعلم أنك تتمتعين بالقدرة.‬
‫ستجعلين الأطفال يفوزون بالمركز الأول غدًا.‬
‫ستحضر برفقتي.‬
‫لا، أرجوك. إنهم غاضبون.‬
‫دعيهم يركّزون على الفوز.‬
‫سآخذك بالرغم من ذلك.‬
‫بعد أن يفوزوا،‬
‫سأحرص على أن يقدّروا‬
‫كل ما فعلته أنت لأجلهم.‬
‫أتدرين؟ أنت مميزة.‬
‫"معرض التاريخ"‬
‫لم أستطع النوم ليلة أمس.‬
‫لم أكف عن التفكير فيما فعله "ليو" بنا.‬
‫لنمتنع عن التحدث عن "ليو".‬
‫لا نريد أيّ علاقة تربطنا به.‬
‫نحن مستعدون.‬
‫يمكننا الفوز في المعرض بأنفسنا!‬
‫صباح الخير يا طلابي الأعزاء.‬
‫- يبدون واثقين.‬
‫- بدوت لطيفة وودودة.‬
‫شكرًا. سأخبرك بالمستجدات حين أستطيع.‬
‫أنا "بيتسي روس".‬
‫صممت أول علم أمريكي عام 1776.‬
‫لم أقرر كيف سيكون شكل العلم بمفردي،‬
‫وإنما أصغيت إلى آراء الآخرين.‬
‫كانت النتيجة هذا التصميم الأفضل الموجود‬
‫معنا اليوم، كما أن الناس أحبوني أكثر.‬
‫أنا "سوزان بي أنثوني".‬
‫لعبت دورًا محوريًا في حركة‬
‫حق المرأة في التصويت في القرن الـ19.‬
‫لكنني لست مميزة ورائعة لهذا الحد.‬
‫وكذلك حال عائلتي.‬
‫لذا يمكنني التعاطف مع النساء العاديات‬
‫اللاتي لم يستطعن التصويت حتى عام 1920.‬
‫أنا "وينستون تشرشل".‬
‫"سنقاتلهم على الشواطئ.‬
‫سنقاتلهم في الحقول والشوارع.‬
‫لن نستسلم، لكن يجب أن نرفض وجودهم بروية‬
‫عبر رسالة لطيفة.‬
‫- كيلا يفقدوا صوابهم."‬
‫- هذا رائع.‬
‫لقد علّمتهم دروس الحياة.‬
‫لا يمكنني سماع شيء. أيمكنك فتح الجيب؟‬
‫أنا "جان دارك"، أحرقوني‬
‫وأنا مربوطة بعمود طويل، لكنني لست خائفة.‬
‫بئسًا للبكاء! الجميع لديهم مشكلات.‬
‫تحدثت إلى صديق عن الأمر وشعرت بتحسّن كبير.‬
‫أظن أن هذه الصديقة هي أنت.‬
‫يا نوابغ "مالكين"،‬
‫ستذهبون إلى ملاهي "ماجيك لاند"!‬
‫تهانينا لكم!‬
‫أجل!‬
‫وأول معلمة بديلة‬
‫تفوز بلقب أفضل معلمة في العام!‬
‫سيرافقكم المدرب "كيمورا" والآنسة "مالكين".‬
‫هل انتهى المعرض؟‬
‫هل فزنا؟ متى سأخرج؟ ماذا يحصل؟‬
‫آنسة "مالكين"، أيمكننا الذهاب لرؤية "ليو"؟‬
‫- المطر على وشك الهطول.‬
‫- ألا يمكننا الذهاب إلى الفصل للحظة؟‬
‫تعلمين ما يفعله المطر بوصلات شعري.‬
‫ظننت أنك إنسانة متوحشة.‬
‫ظننت أنك عنيفة ومسعورة ومزعجة.‬
‫لكن لم يسبق أن رأيت "جايدا"‬
‫تتحدث بهذا الشكل. تبدو لطيفة.‬
‫هذا صنيع الآنسة "مالكين"!‬
‫تمكنت من معرفة أطفالنا جيدًا.‬
‫يا لك من سيدة مميزة!‬
‫امنحوا هذا المرأة‬
‫عملًا بدوام كامل في العام المقبل!‬
‫يمكننا ترتيب ذلك.‬
‫ساعدت "سمر" على تكوين صداقات كثيرة.‬
‫"كول" فخور بصوته بفضلك.‬
‫- كيف فعلت هذا؟‬
‫- كما تعلمون…‬
‫هذا صوت معدتي. يجب أن أرحل.‬
‫لن تصل إلى المرحاض في الوقت.‬
‫ماذا حصل؟ لم أستطع سماع شيء.‬
‫هل فزنا؟ ظننت أنني سأرى الأطفال.‬
‫سنذهب إلى مكان مميز.‬
‫هل سنذهب للاحتفال؟‬
‫هل هي حفلة لتناول البيتزا؟‬
‫متجر البيتزا هذا بعيد جدًا.‬
‫"حديقة (إيفرغليدز) العامة‬
‫(الولايات المتحدة)، وزارة الداخلية"‬
‫ماذا يجري؟ هل ستتركينني هنا؟‬
‫ماذا عن الأطفال؟‬
‫لقد خسروا.‬
‫أحرجوا أنفسهم وألقوا اللوم عليك.‬
‫ماذا؟ ما قصة كل ذلك الهتاف؟‬
‫كان الهتاف من أجل الفصل الآخر. آسفة.‬
‫ماذا فعلت؟ لم يسبق أن شعرت بالذنب هكذا.‬
‫لا تقل هذا، قلت إن حلمك‬
‫زيارة مستنقعات "إيفرغليدز".‬
‫يمكنك تحقيق حلمك، من دون أن تصادف الأطفال.‬
‫أو أهاليهم أو المدير أو وسائل الإعلام.‬
‫قلت إنه كان حلمي سابقًا. الأطفال هم…‬
‫- ماذا؟‬
‫- أين هو؟‬
‫- هل هو مختبئ؟‬
‫- ليس مختبئًا.‬
‫كان هنا.‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- هل رأيته؟‬
‫كم هذا مؤسف! لا بد أنه هرب.‬
‫هل تركنا؟‬
‫انظروا!‬
‫تُوجد ملاحظة هنا.‬
‫- هل يجيد "ليو" الكتابة؟‬
‫- بالطبع. يمكنه الكلام.‬
‫هل تحدّث إليكم أيضًا؟ ظننت أنني مميزة!‬
‫"يا طلاب الصف الأعزاء.‬
‫استمتعت بوقتي معكم هذا العام،‬
‫لكنني أريد المضي قُدمًا ورؤية العالم أخيرًا.‬
‫أعلم أنني خنت ثقتكم وهذا لا يمكن إصلاحه.‬
‫لكن أتمنى أن تغمروني بلطفكم،‬
‫وتحافظوا على سرّية محادثاتنا،‬
‫كيلا أتعرّض للمضايقة،‬
‫مثل (إي تي)‬
‫أو (ذا أيرون جاينت) أو (سبلاش)،‬
‫أو مخلوق (ذا شيب أوف ووتر) الكلاسيكي.‬
‫اعزوا نجاحكم إلى الآنسة (مالكين)،‬
‫التي تتمتع بنزاهة لا تشوبها شائبة."‬
‫"مشتريات: بيض، جبن،‬
‫حليب، لحم، هليون، سبانخ، كمّون"‬
‫"مع أطيب التحيات، (ليو)"‬
‫لنحاول أن نشعر بالسعادة من أجل "ليو".‬
‫إنه يفعل ما يرغب فيه.‬
‫لكن لم تُتح لنا الفرصة كي نشكره.‬
‫هذه سنّة الحياة.‬
‫تصبح الحياة أصعب كلما تقدّمنا في السن.‬
‫يُدعى هذا النضج.‬
‫"حين كنت بعمر عشرة أعوام‬
‫لم أكن أبالي أبدًا‬
‫ولم يكن هناك شعر في جسدي‬
‫وكانت الحياة رائعة‬
‫حين كنت بعمر تسعة أعوام‬
‫كنا نترك الحليب لـ(بابا نويل)‬
‫ولم تكن والدتي في سن اليأس‬
‫وكانت الحياة رائعة‬
‫حين كنت بعمر ثمانية أعوام‬
‫كنت أرتدي حذاء بمقاس واحد‬
‫ظننت أن شطائر (بيغ ماك) مفيدة للصحة‬
‫وكانت الحياة أشبه بالنعيم‬
‫حين كنت بعمر سبعة أعوام‬
‫كنت أعرف بعض الكلمات البذيئة، لكنني ظننت‬
‫أن الأطفال يُولدون من مؤخرة الأم،‬
‫مثل الصيصان‬
‫حين كنت بعمر ستة أعوام‬
‫كان والداي يتشاجران لكنني كنت بخير‬
‫كان جدّي وحيوانات الجربوع الأليفة‬
‫على قيد الحياة‬
‫حين كنت بعمر خمسة أعوام‬
‫لم أكن أبالي بشأن موت الناس‬
‫كنت أبكي أكثر بسبب قصة شعر سيئة‬
‫حين كنت بعمر أربعة أعوام‬
‫لم أكن أحتاج إلى هاتف‬
‫ولم يكونوا قد اخترعوا الطائرات الآلية‬
‫لتلحق بي‬
‫حين كنت بعمر ثلاثة أعوام‬
‫حين كنت بعمر عامين، كنت أضحك لأيام‬
‫حين يقول أحدهم كلمة براز‬
‫حين كنت بعمر عام واحد،‬
‫لم تكن هناك قواعد سوى عدم السقوط‬
‫كنا نحظى بالمرح فحسب‬
‫لكن كان ذلك حينها‬
‫حين كنت بعمر عشرة أعوام"‬
‫احذروا أثناء ركوب سفينة "دراغون" الدوارة.‬
‫امسح الكرسي وحزام الأمان.‬
‫لا يهم ما تقوله المعلمة،‬
‫اتصلي بنا كلّ نصف ساعة.‬
‫ولا تلعق شيئًا.‬
‫حاولوا بذل جهد أكبر مع "كابير"‬
‫حين حان دوره، لكن خمّني ماذا؟‬
‫يمكنه الوصول إلى الجهة اليمنى من الملعب!‬
‫هذه براعة.‬
‫- ماذا يفعل "ليو" الآن برأيك؟‬
‫- لا أدري.‬
‫بالتأكيد، لم ستقلبون السلحفاة العجوز‬
‫قبل أن تغادروا؟‬
‫بالرغم من أنه يعرف الحقيقة؟‬
‫لكن رحل الجميع.‬
‫الجميع باستثنائي أنا وذلك…‬
‫مهلًا. أين هاتف الطفل المُصاب بالحساسية؟‬
‫ها أنا ذا.‬
‫مرحبًا أيتها الطائرة الآلية. أنا السلحفاة.‬
‫أيمكنك القدوم إلى هنا؟ كنت أفكر فيك.‬
‫ليس بهذا الشكل، لكن…‬
‫أجل، بالطبع. أيًا يكن. تعالي إلى هنا.‬
‫"خس من القلب"‬
‫لا وقت لتناول الخس. اقلبيني!‬
‫حسنًا، يجب أن نتحرك!‬
‫الحقي بهؤلاء الأطفال المزعجين!‬
‫مهلًا.‬
‫كف عن هذه الوضعية. أنت تفزع الجميع.‬
‫"اعثر على:‬
‫هاتفي - (إيلاي)"‬
‫حسنًا، لنذهب بسرعة.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫هذه آخر رحلة ميدانية لنا معًا.‬
‫لم تبدو كأسوأ رحلة لنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا يجري هنا؟‬
‫- هي الفاعلة!‬
‫المعذرة؟‬
‫رأيت الأمر برمته.‬
‫أخذته من الحوض بعد أن غادرتم.‬
‫أخذته وأردت قول شيء ما،‬
‫لكن كانت تحمل مكنستها،‬
‫ونظرت إليّ بامتعاض، وانزلقت في بول شخص آخر،‬
‫وانقلبت على ظهري، والأمر برمته غلطتي‬
‫لأنني شعرت بالغيرة من صديقي‬
‫بدلًا من أن أشعر بالسعادة.‬
‫استخدمت كاميرا الهاتف لأكشف أمره،‬
‫لكنني سأكشف أمرك يا وجه العلامات السيئة.‬
‫إنه يكذب! لا يمكن الوثوق بهذه السلحفاة،‬
‫لقد انقلب ضد "ليو".‬
‫بحقكم! تعلمون جميعًا أن "ليو"‬
‫هو السبب في فوزكم بهذه الرحلة السخيفة.‬
‫ساعدكم على حل مشكلاتكم الطفولية الغريبة،‬
‫ولهذا السبب فزتم.‬
‫أراد فعل شيء هادف‬
‫بما تبقى من حياته المثيرة للشفقة،‬
‫وقد نجح.‬
‫لم قلت "بما تبقى من حياته"؟‬
‫- لأنه يُحتضر!‬
‫- ماذا؟‬
‫سيبلغ عمر 75 عامًا.‬
‫هذا أقصى عمر تبلغه السحالي.‬
‫- لا!‬
‫- إنه يُحتضر؟‬
‫لكن هل تبالي وجه العلامات السيئة؟ لا!‬
‫لا تريد سوى أن تنسب الفضل لنفسها!‬
‫هذه كذبة أخرى!‬
‫أين هو أيتها الآنسة البائسة؟‬
‫أين صديقي المقرب يا وجه العلامات السيئة؟‬
‫أين هو؟‬
‫- اعترفي يا وجه العلامات السيئة!‬
‫- أين هو؟‬
‫"أين هو يا وجه العلامات السيئة؟"‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- توقفوا! كفوا عن هذا!‬
‫أخذته بالسيارة إلى مكان بعيد.‬
‫هذا جنوني! هل أنت جادة؟‬
‫إنه محق، أردت نسب الفضل لنفسي.‬
‫ظننت أن هذا سيجعلني…‬
‫"سعيدة"‬
‫- سيموت وهو يظن أننا غاضبون منه!‬
‫- إلى أين أخذته؟‬
‫مستنقعات "إيفرغليدز".‬
‫أرسلته إلى المستنقعات؟ إنه حي مريع!‬
‫ستمزقه الحيوانات المجنونة إربًا إربًا!‬
‫ساعدينا في العثور عليه رجاءً!‬
‫لا يمكننا ألّا نراه مجددًا.‬
‫أهلًا.‬
‫يجب أن نغيّر مسارنا.‬
‫سنذهب إلى حديقة "إيفرغليدز".‬
‫سنذهب إلى ملاهي "ماجيك لاند"!‬
‫هذا ما يتوقّعه الأهالي،‬
‫وهو المكان الذي سنقصده.‬
‫هذا شجارنا الأول.‬
‫شكرًا، أنا بخير.‬
‫يا أطفال، سنذهب إلى ملاهي "ماجيك لاند".‬
‫شكرًا، لكنّ الماء عكر جدًا بالنسبة إليّ.‬
‫أين يُوجد أقرب أنبوب تنقيط؟‬
‫ستقتلكم الكائنات الحية الدقيقة.‬
‫أخبرتني إحدى الأطفال بذلك.‬
‫ألم تسمعوا بـ"لوي باستور"؟‬
‫"بطيء جدًا"‬
‫ما هذا…‬
‫- ليساعدني أحد ما.‬
‫- أهذا أنت أيها الزعيم؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنه الذي حررنا في الحفلة.‬
‫أهذا هو؟‬
‫إنه هو.‬
‫"ملاهي (ماجيك لاند)‬
‫بعد ثلاثة كم"‬
‫لا أعلم فيما تفكر الجدة. سننقذه، هيا بنا.‬
‫أحضروا له بعض الطحالب!‬
‫وبعض الحشرات منكم!‬
‫سيروق لك الوضع هنا يا زعيم.‬
‫لا يُوجد مدربون يملون عليك ما تفعله،‬
‫ولا أطفال مزعجون‬
‫يمزحون بشأن أرجلك القصيرة.‬
‫لكنني أفتقد هؤلاء الأطفال.‬
‫ماذا؟‬
‫ليسوا مزعجين.‬
‫يجب أن تتعرف إليهم جيدًا.‬
‫مثل الطفل الذي يملأ الشعر ظهر والده.‬
‫"حديقة (إيفرغليدز)"‬
‫سأتولى الأمر، عودي إلى الأطفال.‬
‫هل رأى أحدكم صديقي؟‬
‫لونه أخضر ولديه حدبات وذيل،‬
‫كما أنه قبيح جدًا.‬
‫حسنًا، التالي.‬
‫- لقد وصلنا.‬
‫- أجل!‬
‫وأنا أشعر بالجوع.‬
‫- لنفعل هذا.‬
‫- مرحبًا بكم في ملاهي "ماجيك لاند".‬
‫- أريد…‬
‫- أريد حلوى مارشميلو التنين!‬
‫- الفشار السحري من فضلك؟‬
‫- أنا أيضًا!‬
‫علكة بيت الرعب! إنها صلبة جدًا! رجاءً؟‬
‫هل ستحصلون على كل هذا؟ أريد قبعة تنين.‬
‫حسنًا، أصبحنا مستعدين، أليس كذلك؟‬
‫هل تمازحونني؟‬
‫- هيا! اركضوا بسرعة!‬
‫- هيا. تحركوا!‬
‫يا للهول!‬
‫هيا يا آنسة "مالكين". أسرعي.‬
‫- بسرعة أكبر.‬
‫- اذهبوا من دوني!‬
‫لكن يجب أن تقودي الحافلة!‬
‫هيا!‬
‫هيا يا آنسة "مالكين"!‬
‫استخدمي المعقم!‬
‫سيدفع الثمن من فعل هذا! النجدة!‬
‫إنه قادم!‬
‫- يجب أن نخرج من هنا!‬
‫- سأتولى الأمر!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا من حي "برونكس".‬
‫أجيد القيادة منذ عمر ثمانية أعوام.‬
‫"حديقة (إيفرغليدز)"‬
‫يا للهول!‬
‫الزمي مسارك أيتها السيدة!‬
‫كنت أعرف هذا. "ليو"؟‬
‫لا! أمقت هذا المكان!‬
‫وشرحت لهم أنني أخشى أن يبوح أحدهم بالأمر.‬
‫لكنهم غاضبون مني الآن،‬
‫وستكون جنازتي أسوأ من جنازة "هامي الثالث".‬
‫- من "هامي الثالث"؟‬
‫- أظن أنها شطيرة في مطعم "أربيز".‬
‫لم تتحدث عن جنازتك؟‬
‫لأنها وشيكة! أكاد أبلغ عمر 75 عامًا!‬
‫وإن يكن؟ نحن نعيش حتى عمر 110 أعوام!‬
‫ماذا؟ لكن قال والد "سكايلار"…‬
‫110 أعوام، ما لم يلتهمنا أحد التماسيح.‬
‫عمري 97 عامًا.‬
‫عمري 106 أعوام، عمره 74 عامًا؟ إنه صغير.‬
‫انظروا للسرعة التي يرمش بها!‬
‫سوف أعيش! هذا مذهل!‬
‫سوف يعيش!‬
‫يجب أن أعود إلى الأطفال.‬
‫يمكنني التكفير عن ذنبي!‬
‫وسنساعدك.‬
‫سوف يعيش! سوف…‬
‫قلت إنني آسف!‬
‫ليتني أستطيع التحرك جانبيًا.‬
‫قبل أن تفعلوا أيّ شيء، لنتحدث عن سبب غضبكم.‬
‫هل تطلّق والدا أحد منكم؟‬
‫- ألن تتوقف؟‬
‫- أنا أحاول!‬
‫لكنني أزن 36 كيلوغرامًا‬
‫والمكابح تحتاج إلى تشحيم.‬
‫يبدو هذا مخيفًا.‬
‫هيا!‬
‫ما هذا… أهذا ماموث مُغطى بالصوف؟‬
‫لا أدري، لكن قد يقتلنا، صحيح؟‬
‫حتمًا.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫ارجعوا.‬
‫- ويحي.‬
‫- لا.‬
‫هذه علامة سيئة.‬
‫يجب أن تهدأ.‬
‫تحدّثي إليه.‬
‫لا أدري إن كنت تعلم، لكن لا يهم.‬
‫كان يُفترض أن نذهب إلى "ماجيك لاند"،‬
‫وهذا رائع.‬
‫لم يسبق أن زرتها.‬
‫لا يروق لي السحر أو الأفعوانيات.‬
‫تبدو مملة للغاية.‬
‫إنها مخيفة، وهذا غير ممل،‬
‫لكن لا يفعل المرء شيئًا مميزًا‬
‫بل يجلس ويصعد ويهبط،‬
‫بينما يمكنه لعب الكرة‬
‫أو سكاتاغوريز أو الخبز.‬
‫تتبع والدتي نظامًا غذائيًا، لذا…‬
‫كيف يمكن لـ"ليو" النجاة هنا؟‬
‫كيف سنبدأ بالبحث عنه؟‬
‫لا أدري.‬
‫ماذا؟ "ليو"، لا!‬
‫- لا، "ليو"!‬
‫- "ليو"!‬
‫"ليو"، أردنا أن نشكرك.‬
‫أعتذر لأنني غضبت، جميعنا آسفون.‬
‫فزنا بالرحلة بفضلك يا "ليو".‬
‫جعلتني أشعر بأنني أستطيع فعل أيّ شيء.‬
‫جعلت الوفاق يعم بيننا.‬
‫لم يسبق لسحلية أن علّمتني بهذا القدر.‬
‫أو أيّ كائن آخر.‬
‫لست خائفًا. أريد أن أعانقك مرة أخرى.‬
‫ماذا؟ لقد التهموا أحشاءه!‬
‫لست…‬
‫أنا بخير يا صاحبي.‬
‫- لا أصدّق هذا.‬
‫- أنت بخير.‬
‫آسف لأنني أخفتكم. أبدّل جلدي‬
‫حين أشعر بالتوتر. إنها عادة قديمة.‬
‫رائع!‬
‫كانت هذه أفضل جنازة قد أحظى بها.‬
‫مهلًا، إن كنتم قد فزتم،‬
‫ألا يُفترض‬
‫أن تحتفلوا في ملاهي "ماجيك لاند"؟‬
‫لم نستطع الاحتفال.‬
‫أردنا رؤيتك قبل أن تموت.‬
‫من أخبركم أنني سأموت؟‬
‫السلحـ… أخبرنا "سكويرتيل".‬
‫ظننت ذلك، لكن اكتشفت أنني لن أموت.‬
‫ألن تموت؟‬
‫ألستم غاضبين مني؟‬
‫هذا مذهل.‬
‫- نحن نحبك يا "ليو".‬
‫- هل فقدت صوابك؟‬
‫- هذا رائع!‬
‫- تغمرني السعادة!‬
‫كنت محقة بشأن الإندورفينات،‬
‫تمنح شعورًا رائعًا.‬
‫أنا في طريقي إليك. امنحني لحظة.‬
‫يسعدني أنك بخير. آسف لأنني كشفت أمرك.‬
‫أريدك أن تحظى بشيء.‬
‫- هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫- أعد ارتداءها. ستتعرض للاعتقال.‬
‫يجب أن تشعروا بالفخر.‬
‫جميعنا تعلّمنا الكثير هذا العام.‬
‫قبل أن أذهب، أريد أن أكمل أمرًا‬
‫بدأته السيدة "ساليناس".‬
‫سأقرأ بقية كتاب "شبكة شارلوت".‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- لنتحمّل الأمر.‬
‫"كانت (شارلوت) تُحتضر.‬
‫وقالت، (لكنني أشعر بالسلام.‬
‫أعتبر أن نجاحك في الحلبة‬
‫هو نجاحي إلى حد ما.)‬
‫سألها (ويلبور)، (لم فعلت هذا من أجلي؟)‬
‫وردّت (شارلوت) قائلة، (لأنك تروق لي.‬
‫ما مغزى الحياة في نهاية المطاف؟‬
‫نُولد ونعيش لفترة قصيرة ثم نموت.‬
‫ربما كنت أحاول الارتقاء في حياتي.‬
‫تحتاج حياة الجميع إلى بعض من الارتقاء.)"‬
‫ماذا؟ كنت مخطئًا. البكاء يريحني كثيرًا.‬
‫ما زلت أتمنى لو تناولت صغار العنكبوت.‬
‫لن يلتهم أحد صغار العناكب.‬
‫مرحبًا يا رفاق!‬
‫سيدة "ساليناس".‬
‫- اشتقت لكم. قابلوا "كول"!‬
‫- أجل!‬
‫أيمكنني حمل الطفل؟‬
‫إنه صغير جدًا.‬
‫أنجبت طفلًا واحدًا،‬
‫لم تدفن البيوض الأخرى بعمق كاف في الرمل.‬
‫"آخر سنة في المدرسة الابتدائية‬
‫اكتفيت من كوني طفلًا صغيرًا‬
‫سأبحث عن شعر لحيتي أمام المرآة‬
‫سأشرب عصير البرتقال مع فقاعات‬
‫سأقول إنني لا أحتاج إليكم‬
‫سأحافظ على ثباتي‬
‫أشتاق إليكم سلفًا"‬
‫كيف سنخوض المدرسة المتوسطة من دونك؟‬
‫ستكونون بخير.‬
‫لم أكن أنا السبب، إنه نجاحكم.‬
‫وثقتم بأحدهم كي يسمع مشكلاتكم.‬
‫هذا كل ما تحتاجون إليه.‬
‫تذكّروا أن الجميع يشعرون بالخوف.‬
‫لذا لا تكتموا مخاوفكم.‬
‫اعثروا على شخص لتتحدثوا إليه.‬
‫قد يكون معلّمكم أو والدتكم أو صديقكم.‬
‫أو سلحفاتكم.‬
‫إنهم مستعدون للإصغاء إليكم.‬
‫أؤكد لكم أنكم ستشعرون بالتحسّن.‬
‫آنسة "مالكين"!‬
‫لا داعي للقول إنك تركت بصمتك هنا.‬
‫وكما وعدتك، سأفتتح فصلًا لتتولي تدريسه‬
‫بدوام كامل في العام المقبل.‬
‫شكرًا لك أيها الناظر "سبان".‬
‫لكن بشرط واحد،‬
‫أيًا كان الفصل الذي سأدرّسه،‬
‫أريد أن يرافقني هذان الحيوانان الأليفان.‬
‫حسنًا، لا مشكلة بذلك.‬
‫- عجبي، سنذهب برفقة "مالكين".‬
‫- سنحظى بالتغيير، هذا جيد.‬
‫تهانينا، قابلي طلابك الجدد.‬
‫- ويحي!‬
‫- ليس داخل الصدفة! التزموا باللباقة!‬
‫لديهم طاقة هائلة.‬
‫هذا جيد، سنتعلّم حروف الأبجدية!‬
‫- يا للهول!‬
‫- أجل!‬
‫"وقت القيلولة"‬
‫"(ليو)"‬
‫"إنها آخر سنة في المدرسة الابتدائية‬
‫آخر سنة في مرحلة الطفولة‬
‫سأكون الأكبر سنًا في المدرسة‬
‫سأنهمك في التسلية‬
‫ألعاب على شكل جنود‬
‫مثلجات (ديبين دوتس)، شوكولا بحجم صغير‬
‫لوح انزلاق مائي‬
‫أصوات إطلاق الريح، لقيمات دجاج بشكل نجوم‬
‫حتى يطلبوا مني أن أتوقف‬
‫آخر سنة في المدرسة الابتدائية‬
‫سأكون أضخم طفل في المدرسة، سأنجح بالتأكيد‬
‫اجلس يا بنيّ! سأهزمكم جميعًا‬
‫أنا متحمس للغاية، رسبت في الصف الثالث‬
‫حسنًا، لن ندعو (كارا)‬
‫أمقتها بشدة‬
‫(سابرينا) فتاة ظريفة‬
‫لا نتواصل مع طلاب الصف الرابع‬
‫هل نضع قائمة الأصدقاء؟‬
‫أجل، ولن تتضمن غريبي الأطوار"‬
‫- ماذا عن "سمر"؟‬
‫- إنها لطيفة.‬
‫مثيرة للاشمئزاز.‬
‫"آخر سنة في المدرسة الابتدائية‬
‫في هذا العام يبدأ الناس بالتحدث إليّ‬
‫حيث يسألني أحدهم (كيف حالك؟)‬
‫مرت ثلاث سنوات منذ انضمامي إلى المدرسة‬
‫أرى أنني اكتسبت هذا الحق‬
‫نرى أنك اكتسبت هذا الحق أيضًا‬
‫خمس دقائق أخرى‬
‫حسنًا، خمس دقائق أخرى‬
‫أتوق للعودة، إنه اليوم الأول في المدرسة‬
‫وسيصحبني والداي إلى هناك‬
‫هذا غير مسموح به في المنزل‬
‫هذا ما يقوله المحامون‬
‫لكنه يعانقني بقوة على الدرج الأمامي‬
‫خمس دقائق أخرى‬
‫(كول)، يجب أن تستيقظ بمفردك هذا العام‬
‫حسنًا، خمس دقائق أخرى"‬
‫يا لقوتك أيها الأب!‬
‫"يقولون إن حساسيتي من المكسرات بدأت تتراجع‬
‫بمجرد أن تتعزز مناعتي‬
‫يمكنني أن أجرّب طبق دجاج (كونغ باو)‬
‫أهلًا بكم يا طلاب الصف الخامس‬
‫ادخلوا من هذا الباب‬
‫لأن صفوف النشاط‬
‫موجودة في الطابق الثاني هذا العام"‬
‫المرحلة الأعلى!‬
‫"لا تدوسوا على طلاب الروضة من فضلكم‬
‫آخر عام أنام فيه والأضواء مشتعلة‬
‫آخر عام أهجئ فيها كلمة حلوى بشكل خاطئ‬
‫آخر عام أهيمن فيه على الاستراحة‬
‫آخر عام أرتدي فيه قميص الأميرة‬
‫- طعام والدتي وقت الغداء‬
‫- جيوب مليئة بالصلصال السحري الأخضر‬
‫والوشوم المؤقتة‬
‫وصبغ كلبي باللون الأزرق‬
‫آخر عام وما نفعله في الصف الخامس‬
‫سيحدد مصير بقية حياتنا"‬
‫"في ذكرى صديقنا وزميلنا (جيمس كورديرو)"‬